================================================================================
YOUTUBE VIDEO EXTRACTION
================================================================================
VIDEO_ID: p1AKyUcDJIw
URL: https://www.youtube.com/watch?v=p1AKyUcDJIw
TITLE: Ep 414 : The Spectacular Life of Prahlad Kakar
CHANNEL: The Seen and the Unseen
PUBLISHED: 2025-03-31
DURATION: 3h 37m 11s
VIEWS: 1,619
LIKES: 25
COMMENTS: 4

DESCRIPTION:
----------------------------------------
He learnt his craft from Shyam Benegal, became a pioneer &amp; a legend of advertising filmmaking, learnt &amp; taught scuba diving, started the Prithvi Cafe, and lived every moment to the full in a million different ways. Prahlad Kakar joins Amit Varma in episode 414 of The Seen and the Unseen to talk about his long and wondrous life.

 (FOR FULL LINKED SHOW NOTES, GO TO SEENUNSEEN.IN.)  Also check out: 1. Prahlad Kakar on Instagram, LinkedIn, Twitter, IMDb and his own website. 2. Adman Madman: Unapologetically Prahlad -- Prahlad Kakar. 3. Genesis Film Production. 4. Probal DasGupta Goes to the Himalayas With Books in His Bag -- Episode 412 of The Seen and the Unseen. 5. Watershed 1967: India’s Forgotten Victory Over China — Probal DasGupta. 6. Sahil Bloom's tweet on preparation vs planning. 7. Big City Blues -- Mervyn LeRoy. 8. Does India take its national symbols too seriously? — Jan 2008 episode of We the People. 9. Au Hasard Balthazar -- Robert Bresson. 10. The Bicycle Thief -- 
... [truncated]

SUBTITLE AVAILABILITY:
----------------------------------------
Total languages: 157
English available: True (auto)

EXTRACTED CAPTIONS:
----------------------------------------
Method: easysub-api
Language: en
Word count: 38,636

TRANSCRIPT:
----------------------------------------
[संगीत] व्हाट इज इट लाइक टू बी देयर एट द बर्थ ऑफ़ अ न्यू फील्ड। यू हैव नो रोड मैप ऑन हाउ टू डू थिंग्स। यू हैव टू लर्न फ्रॉम स्क्रैच। यू हैव टू अराइव एट योर ओन फर्स्ट प्रिंसिपल्स। देर इस नो ऑप्शन बट टू मेक मिस्टेक्स बिकॉज़ नो वन नोज़ व्हाट इज़ अ मिस्टेक एंड व्हाट इसंट। यू हैव टू हैव क्रेजी लेवल्स ऑफ़ सेल्फ बिलीफ। ओर परहेप्स सेल्फ डिलूजन। वेल इन अ सेंस माई जर्नी इन एंड पडकास्टिंग इज़ अ बिट लाइक डेट। इस्पेशली व्हेन इट कम्स टू द लोंग फर्म। देयर इज नो गाइड ऑन हाउ टू डू एट आवर 10 ऑवर 12 आवर्स कन्वर्सेशन बिकॉज़ नो वन डस दोस रूटीनली एस आय डू इन फैक्ट कन्वेंशनल विसडम वुड होल्ड डैट दे के कन्न नोट बी डन एंड इनडीड शुड नॉट बी डन बट हे आय फिगर आउट माय ओन रोड मैप आई रोट माय ओन गाइड बुक एंड थैंक गॉड आय डी डी डी डी डी डीड आइ लाइक टु बोस्ट डट्याट आय शिफ्टेड दी ओवरन विंडो ऑफ लेंथ फॉर पॉडकास्ट इन इंडिया एट लीस्ट एइट इयर्स अगो पीपल वुड रेफर टु अ वन ऑवर एपिसोड अस डीप डाइफ टुडे वी नो ड्यात यू केन बेरली स्कैश द सरफेस इन डट टाइम बट व्हाई आई एम आई टोकिंग अबाउट दिस नाउ वेल बिकॉज़ बिकॉज़ माई गेस टुडे वाज़ आल्सो अ पाइनियर इन अ फील्ड दैट सीन न्यू एट द टाइम। सर्टेनली इन इंडिया, एडवरटाइजिंग फिल्म मेकिंग, एंड ही फोज्ड हिज़ ओन पाथ, मेड अप हिज़ ओन रूल्स एंड बिकम अ जॉइंट ऑफ़ दी फील्ड। व्हाट अ प्लेज़र इट वास टू हैव दिस कन्वर्सेशन। वेलकम टू द सीन एंड द अनसीन। आवर वीकली पॉडकास्ट ऑन इकोनॉमिक्स, पॉलिटिक्स एंड बिहेवियरल साइंस। प्लीज वेलकम योर होस्ट अमित वर्मा। [संगीत] वेलकम टू द सीन इन द ऑन सीन। माय गेस्ट टुडे इज अ लेजेंडरी एडवरटाइजिंग फिल्म मेकर प्रहलाद कक्कर हु हैज़ बीन मेकिंग आइकॉनिक एड फिल्म सिंस इन 1970 इन अ सेंस हिज़ फिल्म मेकिंग करियर इज़ एन एनालॉग ऑफ़ हिज़ लाइफ। ही थ्रो हिमसेल्फ इनटू वन एक्सपीरियंस आफ्टर अनदर एंड लिव्ड लाइफ टू द फुल। ही ओवरकम डिस्लेक्सिया एज़ अ किड हंटेड पिजंस टू मेक पिजनकार करी फॉर हिज़ कॉलेज बॉडीज इन फर्गुसन कॉलेज। वुड एंड लॉस्ट मेनी लेडीज जंप्ड ऑफ द फर्स्ट फ्लोर बालकनी ऑफ़ वन लवर्स हाउस टू एस्केप हर डैड। वर्क एस असिस्टेंट टू श्याम बेनीगल ऑन सम ऑफ़ बेनगल्स लेजेंडरी अर्ली फिल्म्स। ही इन्वेंटेड हिज़ ओन स्टाइल ऑफ़ एडवरटाइजिंग फिल्म मेकिंग बीम अ पाइनियर इन अदर फील्ड्स अलोंग द वे सच अ स्कूबा ड्राइविंग। स्टार्टेड पृथ्वी कैफे व्हेयर ही इंट्रोड्यूस अ फेमस आयरिश कॉफी। एंड इवन टुडे इन हिज़ मिड 70ज हिज़ बोथ अ ड्रीमर एंड अ डअर। आई रेकमेंड यू पिक अप हिज फैंटास्टिक मेमोर एडमैन मैडम मैन। व्हेरी ही डॉक्यूमेंट्स हिज़ लाइफ एंड इट्स टाइम। सो एंटरटेनिंगली एंड सो इंस्पायरिंगली दैट इट इज बेसिकली अ सिंगल सिटींग बुक। आई एन्जॉयड माय कन्वर्सेशन विथ प्रह्लाद सो मच। बट बिफोर वी गेट टू इट, लेट्स टेक अ क्विक कमर्शियल ब्रेक। डू यू वांट टू रीड मोर। आई हैव पुट इन अ लॉट ऑफ़ वर्क इन रीसेंट इयर्स इन बिल्डिंग अ रीडिंग हैबिट। दिस मीन्स डैट आई रीड मोर बुक्स, बट आई आल्सो रीड मोर लॉन्ग फर्म आर्टिकल्स एंड एस्स। देयर इज़ अ वर्ल्ड ऑफ़ नॉलेज अवेलेबल थ्रू द इंटरनेट। बट द प्रॉब्लम वी ऑल फेसेस इज़ हाउ डू वी नेविगेट दिस नॉलेज? हाउ डू वी नो व्हाट टू रीड? हाउ डू वी पुट द राइट इंसेंटिवस इन प्लेस? वेल आई डिस्कवर्ड वन वे। अ कपल फ्रेंड्स ऑफ़ माइंड रन दिस ऑसम कंपनी कॉल्ड सीटीक्यू कंपाउंड्स एट सीटीक्यू कंपाउंड्स ड.com व्हिच एम्स टू हेल्प पीपल अप लेवेल देमसेल्व्स बाय रीडिंग मोर। अ फ्यू मंथ्स एगो आई साइंड अप फॉर वन ऑफ़ देयर प्रोग्राम्स कॉल्ड द डेली रीडर। एवरी डे फॉर सिक्स मंथ्स दे सेंट मी अ लॉन्ग फॉर्म आर्टिकल टू रीड। द सब्जेक्ट्स कवर्ड व्हेन फ्रॉम मशीन लर्निंग टू माइथोलॉजी टू मेंटल मॉडल्स एंड मॉर्मेलेट। दिस हेल्प मी बिल्ड अ हैबिट ऑफ़ रीडिंग। एट दी एंड ऑफ एवरी डे। आई अंडरस्टुड द वर्ल्ड अ लिटिल बेटर देन आई डीड बिफोर। सो इफ यू वांट टू बिल्ड युवर रीडिंग हैबिट हेड ऑन ओवर टू सीटीक्यू कंपाउंड्स एंड चेक आउट देयर डेली रीडर। न्यू बैचेस स्टार्ट एव्री मंथ। दे आल्सो हैव अ ग्रेट प्रोग्राम कॉल्ड फ्यूचर स्टैक। व्हिच हेल्प्स यू स्टे अप टू डेट विथ आइडियाज, स्किल्स एंड मेंटल मॉडल्स दैट विल हेल्प यू स्टे रेलेवेंट इन द फ्यूचर। फ्यूचर स्टैक बैचेस स्टार्ट एव्री सैटरडे। वॉट्स मोर यू गेट अ डिस्काउंट ऑफ अ वोपिंग ₹2500 ₹2,500 इफ यू यूज़ द डिस्काउंट कोड अनसीन। सो हेड ऑन ओवर टू CTQ कंपाउंड्स एट CTQ कंपाउंड्स.com एंड यूज़ द कोड अनसीन। अप लेवल योरसेल्फ। प्रहलाद, वेलकम टू द सीन एंड दी अन्सीन। थैंक्स अ लॉट अमित। आई हैव बीन वेटिंग अ लोंग टाइम टू डू दिस। इन फैक्टh यू कुड से हैव बीन वेटिंग अ लॉट लगर देन माय पॉडकास्ट बिकॉज़ व्हेन आई केम टू बॉम्बे इन 95 इटसेल्फ यू वर अह अ बिट ऑफ़ अ लीजेंड ऑलरेडी बाई दैट टाइम एंड डोंट डोंट मिसप्रोप्रियेट लेजेंड इट्स नॉट लेजेंड इट्स नटोरियस। इट्स नटोरियस। नो नो एक्चुअली यू नो योर योर सो कॉल्ड नोट आईटी। आई विल से अ लेजिड नोट आईआईटी इज़ समथिंग आय केम टू नो ऑफ़ लेटर बट माय वैरी फर्स्ट जॉब वाज़ इन एडवरटाइजिंग इन एचडीए दिल्ली इन द Pepsi ग्रुप एंड यू हैड मेड अ सीरीज ऑफ़ आइकनिक कैंपेस फॉर देम। यही है राइट चॉइस बेबी नथिंग ऑफिशियल अबाउट इट एंड सो ऑन। एंड सो आई यू यू वर फॉर मी यू वर अ लीजेंड देन जस्ट गेटिंग इंटू इट। लाइक अ यंग एडवरटाइजिंग इंटर्न एंड यू आर दी फिल्म मेकर ऑफ़ द मोमेंट। बट आई वांट टू स्टार्ट विथ समथिंग मच अर्लियर। यू नो वी वर चैटिंग बिफोर वी स्टार्टेड दिस रिकॉर्डिंग एंड आई वास टेलिंग यू दैट आई लव योर बुक एट मैडम सो मच इट इज़ लॉन्ग बट इट इज़ सच अ रोलकिंग रीड आय रेड इट इन वन सिटींग एंड इट इज़ सो ब्यूटीफुली सिनेमैटिक दैट आई थॉट कि इसका वेब सीरीज बनाना चाहिए एंड आई आई आई देयर आर सर्टेन सेवरल सीन्स आई विल गो थ्रू व्हिच यू नो अ कैन स्टार्ट यू कैन स्टार्ट एन एपिसोड विथ राइट अह दोज़ कोर सीन्स व्हिच काइंड ऑफ़ टाई डाउन अ जनरल साइगल इज़ लीडिंग अह दी लीडिंग अ कं्टिंजेंट ऑफ दी आर्मी अ ट्रूप ऑफ दी आर्मी फ्रॉम रंगून टू कोहिमा। अह दे रिट्रीट अगेंस्ट दी जापानीज दे रिट्रीटिंग द ब्रिटिश आर्मी वज़ बी थरली बीटन दे वे वर रिट्रीटिंग एंड देर गोइंग थ्रू द जंगल एंड देर कैरिंग अ बाार्ट टब व्हेर अह जनरल साहब लाइक्स टू टेक अ बाथ। सो ड्यूली व्हेन हिज़ बाथ टाइम कम्स ही इज़ टेकिंग अ बाथ इन द कर्नल। ही वाज़ डन अ कर्नल। अ ही वाज़ अ कर्नल। ही वाज़ इन चार्ज ऑफ़ द रेंगून मिलिट्री हॉस्पिटल। अमेजिंग। सो, अह सो या। सो, ही इज अ टेकिंग अ बाथ इन द बाथ टब इन द जंगल विथ द ओपन स्काई अबव ए व्हेन सडनली यू नो अ जैपनीज फोर्स ऑफ़ ज़ीरो फाइटर्स स्टार्ट्स बॉम्बिंग देट एरिया एंड ऑल द फोर्स विल जस्ट गैदर एंड हाईड। एंड दिस जेंटलमैन अलोन इन हिज़ बाथब नॉन शॉलटली फिनिशेस टेकिंग अ बाथ। यू नो, एंड देन ग्रेजुअली व्हेन द प्लेेंस हेव गॉन, द मैन कम बैक शीपिशली। एंड आई लव द स्टोरी सो मच बिकॉज़ व्हेन आई फिनिश्ड रीडिंग द एंटायर बुक, आई रियलाइज्ड दैट दिस इज़ द फ्रूट नॉट फॉलिंग फार फ्रॉम द ट्री। यू नो दैट आई विल दैट इज़ माइंड स्टोरी बिकॉज़ दैट दैट्स काइंड ऑफ़ स्टोरीज़ वी ग्रो अपॉन बिकॉज़ माय ग्रैंडफादर वाज़ पार्ट ऑफ़ जनरल फिल्म्स आर्मी। द ब्रिटिश आर्मी एट दैट टाइम। एंड दे है टेकन अ सारा बीटिंग इन बर्मा फ्रॉम द जैप्स एंड दे वर रिट्रीटिंग एंड दीज़ वर द स्टोरीज ऑफ़ हटेड एंड दे वर टॉट टू टोल्ड टोल्ड अस एज़ किड्स ऑन द डाइनिंग टेबल वेयर वी हैड टू कीप एस क्वाइट चर्च मैच व्हाइल ही हेल्ड फॉर्थ बट इट वाज़ आई रियलाइज़ लेटर दे ऑलवेज हैड राइडर्स टू देम एंड देन व्हेन वी आस्क हिम क्वेश्चन से व्हाई डिडंट यू रन व्हेन व्हेन द ज़ीरोज़ वर ट्रैपिंग योर कैंप ही सेड दैट इफ आई हैड रन देन माय मैन वुड ऑलवेज बी स्केर्ड एंड दे वुड नेवर रैली अराउंड मी व्हेन एंड आई नीड देम टू। सो, इफ आई हेल्ड माय ग्राउंड, देन दे वुड बी ए्बैरेसड इंटू बीइंग विथ मी ऑफ़ द टाइम एंड बीइंग बीइंग एम्बैरेसड अबाउट टर्निंग टेल एंड एक्टिंग इन अ काउडली काइंड ऑफ़ मैनर। बिकॉज़ आई हैड टू सेट एन एग्जांपल। आई वाज़ द कमांडिंग ऑफिसर। एंड आई रियलाइज़ दैट यू हैव टू लीड इन लाइफ बाय एग्जांपल। यू कैन नॉट फोर्स एनीबडी टू डू समथिंग व्हिच इज़ आउट ऑफ देयर कंफर्ट ज़ोन। इफ यू आर नॉट रेडी टू डू इट इज़ देयर। नो इट्स अ इट्स अ ग्रेट लेसन इन लीडरशिप एंड जस्ट एप्रोप्रो ऑफ़ नथिंग। आई रिमेंबर अ लेसन इन लीडरशिप दैट यू गिव व्हिच यू नो कम्स मच लेटर इन द बुक। इन फैक्ट मच लेटर इन योर जर्नी एंड दैट इज़ एट द टाइम वेयर यू हाव फाउंड इट पृथ्वी कैफे। मेनी ऑफ द लिसनर्स माइट हैव हर्ड ऑफ द फेमस आइकॉनिक आयरिश कॉफी एट पृथ्वी कैफे दैट इज प्रह्लाद्स अ रेसिपी एंड अमंग दी अदर रेसिपीज इज अ सूफ्ले ऑमलेट व्हिच प्रह्लाद एक्चुअली टॉट अ यंग कुक कॉल्ड बाला टू मेक एंड बाला बिकम अ जीनियस एट द सूफ्ले ऑमलेट गेटिंग इट अब्सोल्युटली राइट एंड यू टेल दिस स्टोरी इन योर बुक व्हिच आई थिंक मूव मी अ लॉट इट्स अ ब्यूटीफुल स्टोरी वेयर वन डे यू जॉइन हिम व्हेन द डे इज पर्टिकुलरली बिजी इन मेकिंग अह सूफले ऑमलेट्स। एंड व्हाइल यू आर मेकिंग द सूफलेली ऑमलेट समथिंग हैप्पेंस एंड अ पार्ट ऑफ वन ऑफ युर सूफलेली ऑमलेट्स इज़ स्लाइटली ब्राउंड एट द बॉटम बट यू फोल्ड ओवर इट सो इट्स नॉट रियली विज़िबल एंड यू पुट इट ऑन द थिंग एंड देन यू गो ऑन टू मेकिंग द नेक्स्ट वन एंड आफ्टर अ वाइल द गेस्ट हु इज फॉर कम्स एंड आस्क वेयर इज़ माई ऑमलेट आई हैव गट इट येट एंड यू से नो बट इट शुड है हाव रीच्ड यू आई पुट इट ऑन द काउंटर एट व्हिच पॉइंट बाला इन्फॉर्म्स यू डैडी थ्रो इट अवे बिकॉज़ इट वाज परफेक्ट एंड यू एंड यू लुक डन एंड देयर इट इज एंड द नेक्स्ट डे यू मेक हिम द मैनेजर ऑफ़ द कैफे एंड आई थॉट दिस इज़ सच एन ऑसम स्टोरी। नो बट सी आई लर्न फ्रॉम बाला मोर देन इवन थ्रू लाइफ वाज़ दैट देयर आर टू काइंड्स ऑफ़ पीपल हु कैन वर्क फॉर यू ओर नॉट इवन वर्क फॉर यू। दे आदर डू अ जॉब ओर दे ओन द जॉब। एंड आई वुड मच रादर हैव पीपल ओनिंग द जॉब एंड क्वेश्चनिंग माय अथॉरिटी। बिकॉज़ दे आर सो पोज़ेसिव अबाउट व्हाट दे आर डूइंग। एंड दे आर सो पर्टिकुलर अबाउट व्हाट दे आर डूइंग। रादर देन बीइंग शीप एंड जस्ट लिसनिंग टू एक्जेक्टली व्हाट आई एम सेइंग बिकॉज़ आई एम द बॉस। ओके, आई वुड मच रादर हैव इंटरेक्शन विद माई विथ माई ट्रेनीज़ एंड विथ द पीपल हु आई वर्क विथ बिकॉज़ दे ओनली ऐड वैल्यू। सो, इफ़ यू आर गोइंग टू डू अ जॉब एज़ अ टीम एंड यू आर गोइंग टु एंड इवेंचुअली ऐड वैल्यू टु इट, इट हैज़ टु कम फ्रॉम द टीम। यू कैन ऐड सो मच वैल्यू टु इट। बट देन व्हेन इट गोज़ इन बियनड दैट इट एक्चुअली कम्स फ्रॉम द टीम एंड इट इज़ बिकॉज़ योर टीम ओन्स अ जॉब एंड दिस इज़ रिकॉर्ड ऑल द टाइम थ्रू माई लाइफ बट इवन विथ दैट सचिन तेंदुलकर फिल्म वेयर दे डिसओबेड डायरेक्ट ऑर्डर एंड गॉट अ म्यूजिक डायरेक्टर हू अ हुज़ समवेयर लिविंग इन द विलेजर आई सेड वी कांट वी डोंट हैव द टाइम वी कांट अफोर्ड इट बट दे मेड द एफर्ट एंड दे वर वैरी शीपेश अबाउट इट व्हेन आस्क देम हु एक्चुअली डिड इट एंड दे थॉट दैट आई वुड एक्चुअली फ्लाई ऑफ़ द हैंडल बट इन बोथ केसेस इनिशियली आई वाज़ रियली एंग्री इवन विथ बाला आई वाज़ वै एंग्री से हाउ डर यू थ्रो माय ऑमलेट मैंने तुझे साला मैंने सिखाया तुझे ऑमलेट बनाना और मेरा ऑमलेट लेके फेंक दिया तूने ऐसे क्यों फेंक दिया तो ही सेज़ सर नाम खराब हो जाता दैट वाज़ अ की तो मोमेंट का नाम खराब हो जाता ही डिडंट मीन हिज नेम ही आल्सो मेट माय नेम तो हमारा नाम खराब हो जाता है। सो आई रियलाइज ही ओन द जॉब। ही टूक ग्रेट प्राइड इन व्हाट ही वास डूइंग एंड ही डिर्व्ड टू बी अ लीडर बिकॉज़ ही ही एक्चुअली यू नो फेस मी डाउन एंड आई वाज़ नॉट एन इज़ पर्सन टू फेस डाउन। स्पेशली व्हेन आई वाज एंग्री। दिस अ फैंटास्टिक डिस्टिंशन एंड इट रिमाइंड मी ऑफ़ समथिंग दैट हैपेंड अर्लिएर इन योर लाइफ। वेयर एट वन पॉइंट यू टॉक अबाउट हाउ यू आर एट द सैनिक स्कूल कुंचपुरा एंड ओवर देयर जनरल चौधरी एट वन टाइम एंड मोस्ट पीपल फ्रॉम दिस स्कूल आर सपोज्ड टू गो टू दी आर्मी गो टू दी एनडीए इन वर बैच देयर आर ओनली फोर पीपल हु डोंट एंड एट वन पॉइंट जनरल चौधरी यू नो टेल्स यू दैट यू शुड नॉट एंड ही सेस एंड आई वांट टू कोट दीज वर्ड्स सन इफ वी वर नॉट अ पीस टाइम आर्मी आई एम श्योर यू वुड मेड अ रैपिड एंड एक्सेप्शनल जनरल इन अ स्टेट ऑफ वॉर सिंस इन 1965 वी ऑलरेडी गव द पाकिस्तानीज़ अ ब्लडी नोज़। इट इज़ अनलाइकली दैट वी विल सी एनी मेजर हिक्स फॉर द नेक्स्ट 10 इयर्स। इन व्हिच केस, यू वुड गेट कैशियर्ड फॉर इन सबसोर्डिनेशन। स्टॉप गुड। एंड दैट्स द डिफरेंस बिटवीन डूइंग अ जॉब एंड ओनिंग अ जॉब। दैट द ग्रेट जनरल्स एंड व्हाट टाइम आर पीपल हु वांट द जॉब। दे आर कॉन्सटेंटली थिंकिंग ऑन द फीट। देर टेकिंग इनिशिएटिव्स। आई डिड एन एपिसोड विथ प्रभाल दास गुप्ता। अह द मिलिट्री हिस्टोरियन। रोट अबाउट जनरल सगत सिंह इन 1967 एंड ऑल दैट। अगेन अ पर्सन हु ओन द जॉब। यस। एंड एंड व्हाट आई एम देयर फॉर काइंड ऑफ कमिंग एट इज दैट परहैप्स इट इज़ जस्ट अ मैटर ऑफ़ पर्सनैलिटी दैट अ लार्ज परसेंटेज ऑफ़ पीपल जस्ट फिट इंटू बिकमिंग शीप। एंड दे बिकम गुड शीप। दे फॉलो ऑर्डर्स दे डु व्हाट दे हैव टु डू। दे बिकम गुड टेक्निशियन्स। बट देयर आर दी आउटलाइर फोक्स। हु देन ड्रा अदर आउटलाइर फ़ोक्स, हु आर द डुअर्स। हू आर द इंडिपेंडेंट थिंकर्स। नो, लेटर ऑन व्हेन आई स्टार्टेड एनालाइजिंग द डिफरेंस बिटवीन द पीपल हु लुक फॉर जॉब्स एंड पीपल हु एक्चुअली क्रिएट द जॉब्स। अह व्हिच आर बेसिकली एंटरप्रेनर्स और पीपल हु टेक रिस्क एसेंशियली रिस्क टेकर्स बिकॉज़ द बिज़नेस ऑफ़ बिज़नेस इज़ रिस्क। द बिज़नेस ऑफ़ द आर्मी इज़ रिस्क। बिकॉज़ यू आर पुटिंग योर लाइफ ऑन द लाइन। द डिफरेंस वाज़ एक्चुअली यू आर इन योर ब्रिंगिंग। हाउ मच फियर हैव योर पेरेंट्स पुट इन यू एज़ अ चाइल्ड? एंड स्टार्ट्स विथ यू नो इट स्पइलिंग चिल्ड्रन बाइ गिविंग देम लॉट्स ऑफ़ चॉकलेट्स एंड स्वीट स्वीट। दे बिकम हाइपर। दे बिकम लाइक लिटिल बनीज़। यू नो व्हिच रन अराउंड एंड एग्जॉस्ट एवरीबडी एंड दे स्टिल नॉट रेडी टू स्लीप। सो हाउ डू यू पुट देम टू स्लीप? यू स्केयर द शट आउट ऑफ़ देम। टेल देम सो जा नहीं तो हवा आके ले जाएगा। और गब्बर आके ले जाएगा। और समथिंग इक्वली ड्रास्टिक। सो इट स्टार्ट्स फ्रॉम देयर। दे स्केर्ड ऑफ ऑफ हवा, दे स्केर्ड ऑफ द डार्क, दे स्केर्ड ऑफ एनिमल्स, दे स्केर्ड ऑफ एनी फॉर्म ऑफ़ रिस्क व्हिच देयर पेरेंट्स कैन प्रोटेक्ट देम फ्रॉम बाय स्केरिंग देम। नॉट बाय रैशनलाइजिंग द रिस्क। इफ दे वर टू रैशनलाइज़ द रिस्क, देन दिस चॉइस ऑफ़ द चाइल्ड वेदर ही वांट्स टू एक्चुअली टेक इट ऑर नॉट। बट यू डोंट रैशनलाइज़ इट। यू मेक इट अब्सोल्यूट। एंड यू टेल देम कुड समथिंग वेरी बैड विल हैपन। इफ यू टेक द रिस्क। एंड द वर्स्ट थिंग दैट विल हैपन इज तू फेल हो जाएगा। फेल हो जाएगा मतलब कलंक है तू। खानदान पे कलंक है। हमारे खानदान पे कोई नहीं फेल हुआ अभी तक। तू साला कैसे फेल हो गया? छुपाओ इसको। यू नो और डिसोन हिम। सो, देन चिल्ड्रन बिकम सुसाइडल। बिकॉज़ ऑफ़ दैट काइंड ऑफ़ प्रेशर दैट यू पुट ऑन देम। टू स्टडी एंड डू वेल एंड एवरीबडी दे कीप कॉन्स्टेंटली सेइंग तू फर्स्ट क्लास स्टूडेंट है। अब उसको सेकंड क्लास मिल गया तो बेचारा ही इज़ टू सेटल। ही सेड मैं कैसे हाउ विल आई फेस? माय माई फैमिली दे एक्सपेक्टिंग अ फर्स्ट क्लास आई हैव गॉट अ सेकंड। अरे पास तो हो गया बाबू। शुक्र कर। यू गॉट अ लाइफ व्हाई आई डू यू। यू नो आई मीन इट्स लाइक इट्स लाइक द बैंक जॉब दैट आई वाज अह ऑलमोस्ट गॉट। सी माय रिजल्ट्स हैड कम आउट। आई हैड एक्चुअली आई हैव एक्चुअली मेजर्ड इन अ सब्जेक्ट व्हिच नोबडी टेक्स एंड नोबडी इवन इज़ ऑफर्ड इट। इट वाज़ पुणे यूनिवर्सिटी। आई डोंट नो व्हाई दे ऑफर्ड दिस सब्जेक्ट व्हिच कॉल्ड मिलिट्री स्टडीज़ एंड स्ट्रैटजी। ओके? इट वाज़ अ हिस्ट्री ऑफ़ ऑल द वॉरज़ ऑफ़ दैट पीपल फॉट एंड ऑल द जनरल्स हुट दोज़ वॉर्ज़। नेपोलियन, वेलिंगटन, यह वोट एंड टू बीच थ्रड ऑल द वॉर्ज़ ऑफ़ हिस्ट्री। ओके। एंड व्हाई एंड व्हाट इन हैंडसाइट? हैंडसाइट इज़ आल्सो ट्रिकी बिकॉज़ द विक्टर्स ऑलवेज राइट द हैंडसाइड। सो, द गाय हु विंस द वॉर राइट्स द स्टोरी ऑफ़ द वॉर सो दैट बिकमस हकीकत। यू नो दैट बिकम्स द ट्रुथ। इट्स नॉट नेसेसरली ट्रू। बिकॉज़ इफ द जर्मंस है रिटन द हिस्ट्री ऑफ़ द सेकंड वर्ल्ड वॉर। देयर वुड बी द हियर ऑफ़ द एलाइएस वुड हैव बीन द विलेनंस। राइट नाउ द जर्मन आर विलेन वैरी कनवेनिएंटेंटली बिकॉज़ वी कॉन्सेंटली ब्लेम् देम फॉर किलिंग द जूस डूइंग अट्रोसिटीज़ एंड जेओ एंड ऑल दैट थिंग। यू थिंक द एलाइज डिडन्ट डु एनी अट्रोसिटीज़ ऑफ़ कोर्स इट इट। यू थिंग अमेरिकनंस व्हेन दे गॉट कॉट आउट इन वियतनाम एंड माय लाइफ व्हाट डू थिंक दे वर डूइंग? यू नो दे जेनेसाइड। सो, द फैक्ट इज़ दैट इट डिपेंड ऑन हुज हु विंस द वॉर एंड हु राइट्स द हिस्ट्री ऑफ़ द वॉर। बट इन आवर क्लास रूम द हेड ऑफ़ डिपार्टमेंट वाज़ मेजर जनरल फ्रॉम स्टैंडर्स एंड ही वाज़ रिलेटिवली क्लियर एज़ टू द रीज़ंस व्हाई पीपल विन एंड लूज़ वॉल्स इट्स प्योरली ऑन लीडरशिप एंड ऑन टाइमिंग एंड व्हाट टू से इज़ लक बट देयर इज़ नो लक इट्स ऑल अबाउट एक्सपीरियंस। इट्स ऑल अबाउट एक्सपीरियंस एंड द एबिलिटी टू टेक रिस्क। सो द एबिलिटी टू टेक रिस्क इज एक्चुअली द फैक्ट व्हेन टू आर्मीज़ आर एक्सैक्टली द सेम और वन इज स्टंगर देन द अदर। हाउ डस द वीका आर्मी विन इज़ एबिलिटी टू टेक रिस्क हाउ डस द वियतनामीज़ बीट एव्री सिंगल सुपर पावर इन द वर्ल्ड विथ नथिंग देयर वर द पुरेस्ट कंट्री इन द वर्ल्ड? दे डिड इवन हैव शूज टू वेयर व्हेन दे वर फाइटिंग। दे वेयरिंग दीज़ रबर चप्पल्स व्हिच वर मेड फ्रॉम डिस्कार टायर्स। द वेटक वाले इन ब्लैक पजामा ब्लैक कुर्ता एंड रबर थोंग चप्पल फटायर वॉर थ्रू यू नो सो हाउ डू यू बीट एवरीबॉडी बिकॉज़ दे हैड एक्चुअली नथिंग टू लूज़ बिकॉज़ दे हैड ऑलरेडी लॉस्ट द कंट्री टू कॉलोनिज्म एंड दे ओनली वांटेड इट बैक सो दे वर विलिंग टू डाई फॉर दैट एंड यू कैन नॉट बीट दैट टुडे इन टेररिज्म इफ अ टेररिस्ट इज़ विलिंग टू डाई फॉर हिट कॉज़ देयर इज़ नो वे टू स्टॉप हिम। वी हैव नॉट फाउंड येट एन इफेक्टिव वे ऑफ स्टॉपिंग अ सुसाइडल टेररिस्ट। दैट्स मोटिवेशन। एट द हाईएस्ट लेवल। अंड रिस्क एट द हाईएस्ट लेवल। व्हेन यू विलिंग टू रिस्क योर लाइफ। सो व्हेन वी ब्रिंग अप आवर चिल्ड्रन इफ वी ब्रिंग देम अप एंड फियर यू आर कॉन्सक्रेटिंग देम टू कॉन्सेंटली बीइंग अ नॉकर फॉर द रेस्ट ऑफ़ द लाइफ बट इफ यू वांट योर चिल्ड्रन टू बिकम बिग एंड सक्सेसफुल एंड लीडर्स एंड इन्फ्लुएंसर्स इन इन सम मैनर अनदर यू हैव टू स्टॉप स्केरिंग देम एंड इनकरेज देम टू टेक रिस्क एंड अंडरस्टैंड एंड टीच देम व्हिच आई हैव बीन ट्राइंग टू टीच यू नो माई स्टूडेंट्स ऑल दिस टाइम इज़ ओनली यू ओनली लर्न थ्रू फेलियर यू नेवर लर्न थ्रू सक्सेस। सो इफ यू फ्लूक अ सक्सेस द फर्स्ट टाइम यू अटेम्ट टू अटेम्प्ट समथिंग यू आर रूइन फॉर लाइफ बिकॉज़ यू थिंक यू आर इनवेलुएबल एंड यू थिंक यू बेटर देन एव्रीबडी एल्स। बिकॉज़ यू फ्रुक्ट इट। ओके? व्हिच इज़ मीन्स यू नेवर लर्न। सो नेक्स्ट टाइम अराउंड यू फेल, नेक्स्ट टाइम अराउंड यू फेल एंड यू नेवर लर्न और नेवर अनलर्न हाउ टू फेल। यू आर कमिटेड टू दैट बट इफ यू फेल द फर्स्ट कपल ऑफ टाइम्स एंड इफ हैव द करेज टू गेट अप एंड स्टार्ट अगेन ऑल वेल अगेन फ्रॉम द बिगनिंग बिकॉज़ यू हैव अ विल एंड यू हैव अ विज़न एंड यू हैव अ कमिटमेंट एंड यू हैव अ पैशन देन यू लर्न सो मच अलोंग द वे। एववरी डे इज़ अ लर्निंग। एववरी सिंगल डे ऑफ़ योर लाइफ इज यू लर्न समथिंग न्यू। एंड इफ दैट इज़ द बॉटम लाइन ऑफ़ योर लाइफ, यू विल नेवर ग्रो ओल्ड वन, एंड यू विल बी लर्निंग टिल द डे यू डाई। अ ग्रेट कोट बाय बॉब डिलन। ही नॉट बिज़ी बीइंग बोर्न इज़ बिज़ी डाईंग। एंड यू नो व्हाट यू सेड अबाउट सॉर्ट ऑफ़ अह वियतनाम आल्सो रिमाइंड्स मी ऑफ़ यू नो, रशिया एंड यूक्रेन। लाइक व्हेन आई थिंक ऑफ व्हाट्स हैप्पेनिंग ओवर देर। आय थिंक ऑफ़ दैट ओल्ड पैरे दट ओल्ड क्वेश्चन अबाउट इन अ बेकन एंड एग ब्रेकफास्ट, व्हाट इज़ द डिफरेंस बिट्वीन द चिकन एंड द पिग। एंड द आंसर इज़ दैट द चिकन इज इनवॉल्व्ड वेदर द पिग इज कमिटेड। यू नो यू हैव नथिंग टू लूज़। सो यू यू माइट बी हैव रबर चप्पल्स बट इट्स एकज़िस्टेंशियल इट्स योर लाइफ इट्स टेक इफ यू एंड गॉट नथिंग यू गॉट नथिंग टू लूज। एक्जेक्टली। सो यू गो फॉर इट। हियर अ क्वेश्चन। यू नो गोइंग बैक टू दैट ओल्ड कोर्ट व्हाट अह जनरल चौधरी टोल्ड यू। इट आल्सो स्ट्राइक्स मी दैट व्हाट ही सेड वाज़ एक्चुअली प्रिसिएंट अबाउट द काइंड ऑफ़ जॉब यू शुड डू अल्स। सो, यू हैव गट अ ब्यूटीफुल पैराग्राफ ऑन हाउ व्हेन यू वेर ऑफर्ड दिस मैनेजमेंट ट्रेनी जॉब विथ द बैंक यू एक्चुअली वेंट टू द बैंक एंड वांटेड टू सी वेयर द ट्रेनी इज सीट एंड इट वाज सो मच ट्रेजरी दैट यू जस्ट सेड [ __ ] इट नॉट फॉर मी। एंड आई एम आई आई वाज फ्रेटेंड आउट ऑफ माय स्किन। इनफैक्ट आइ रीड दोज़ लाइंस। आई वाज़ रेलक्टेंटली एस्कोटेड डाउन टू फ्लाइट्स ऑफ़ स्टेयर्स इंटू द बेसमेंट एरिया वेर आय सॉ लाइंस ऑफ़ यंग ट्रेनी सीटेड एंड स्ट्रेट बैक चेयर्स विथ हेवी ड्यूटी कैलकुलेटर्स इन फ्रंट ऑफ़ देम बैलेंसिंग जॉइंट टोम्स ऑफ़ लेडजर्स। दिस वाज़ वेल बिफोर द डिजिटल लीरा। एव्रीथिंग हैड टू बी डन मैनुअली। द ट्रेनीज़ वर रिकॉर्डिंग फॉर पोस्टेरिटी द बिज़नेस ऑफ़ द डे। द रूम वाज़ ब्राइटली लिट एंड द वॉल्स वर अ डल, ग्रेस, ग्रीन विथ नो एम्बेलिशमेंट्स एक्सेप्ट अ लार्ज क्लॉक। द ट्रेनीज़ वर मोर और लेस रेस्ड इन द सेम फॉर्मल ऑफिस क्लोथ्स एंड रिमाइंडेड मी ऑफ़ एल्डर सक्सलिस ब्रेव न्यू वर्ल्ड इन जॉर्ज 1984 वेयर यू कुड नड डिफरेंशिएट द मैन फ्रॉम द वू वीमेन। ऑल ऑफ़ देम इन द नीट लिटिल रोज़ वेर बेंट ओवर द कैलकुलेटर्स डेस्पिरेटली ट्राइंग टू बीट द 6:30 pएम डेडलाइन। देयर वाज़ नॉट अ सिंगल विंडो इनसाइट एंड एज़ इट वाज़ बिलो द लेवल ऑफ़ द मेन रोड, आई कुड फील द ट्रमर्स ऑफ़ अ पासिंग बस ओवरहेड, स्टॉप कोड। एंड द थॉट दैट स्ट्राइक्स मी हियर इज़, दैट, समवन हु ओन्स अ जॉब, इंसड ऑफ़ डूइंग अ जॉब, इज़ एक्चुअली ए मोर सूटेड टु बीइंग अ वॉटर टाइम जनरल एज़ वी डिस्कस, इन अ पीस टाइम जनरल। एंड इज़ आल्सो मोर सूटेड टु बीइंग एन एंटरप्रेन्योर देन, अह वर्किंग इन अ कॉर्पोरेट जॉब। एक्साक्ट्ली। बट माय क्वेश्चन फॉर यू इज दिस इज इट एन इम्यूटेबल कैरेक्टर ट्रेट दैट सम पीपल आर वन वे ऑर दी अदर? और कैन यू ट्रेन दिस? यू कैन ट्रेन देम? बिकॉज़ आई एन अ क्लास टू ट्रेन यंग किड्स टू ओवरकम फियर। सी हाउ हाउ डू द आर्मी ट्रेन इट्स पीपल टू फॉलो ऑर्डर अंडर फायर? एवरीबडी इज़ स्केर्ड। इफ यू सकम टू योर फ़र देन यू हाव नो आर्मी? सो हाउ डस द चेन ऑफ कमांड गो डाउन द लाइन दैट यू एक्चुअली देयर इज अ सिस्टम इन द आर्मी कॉल्ड बैटल इनकुलेशन व्हिच टीचेस देम हाउ टू परफॉर्म अंडर फायर एंड अंडर फियर डिस्पाइट बीइंग स्केर्ड शिटलेस ऑफ डाईंग यू आर स्टिल परफॉर्मिंग दैट इज़ अ टेस्टो कैरक्टर सो आर्मी विड्स आउट ऑल द पीपल हु आर इनकेबल ऑफ परफोर्मिंग अंडर अंडरफियर बिकॉज़ इफ यू आर यू लेट समबडी डाउन एट सम स्टेज एंड विल किल लॉट ऑफ पीपल बिकॉज़ यू आर रेस्पोंसिबल फॉर देयर लाइफ। एवरीबॉडी इज़ डिपेंडेंट ऑन इच अदर। यू हैव माय बैक। आई हैव योर बैक। दैट्स द वे द आर्मी फंक्शंस। इफ द गाय हु हैज़ योर बैक सडनली अबेंडन्स इज़ पोस्ट एंड रंस अवे बिकॉज़ ही इज़ स्केर्ड। देन योर बैक इज़ एक्स्पोज्ड। देन यू देन यू आर यू आर यू आर लायबल अ कैजुअल्टी एज़ मच एज़ एनीबडी एल्स। सो, द होल डिपेंडेंसी ऑफ़ द सिस्टम डिपेंड्स ऑन कैरेक्टर। एंड जजिंग ऑफ कैरेक्टर टू सी वेदर यू कैन ओवरकम योर फियर एंड स्टिल परफॉर्म डिस्पाइट इट। हाउ डू यू डू दिस विथ योर स्टूडेंट्स व्हेन यू आर टीचिंग देम एंटरप्रेन्योरशिप? वी गिव देम अ साइकोमेटिक टेस्ट बिफोर दे एंटर आई एम नॉट डिसिशन वेदर दे आर फर्स्ट क्लास स्टूडेंट्स ऑर व्हाटएवर एज अ मैटर फैक्टर आई प्रेफर ड्रॉप आउट्स। बिकॉज़ आई फाइंड दैट ड्रॉप आउट्स आर मच हंगर देन एव्रीबॉडी एल्स। यू नो एंड द रीज़न व्हाई दे ड्रॉप आउट इज़ बिकॉज़ देयर बोर्ड। दे आर वेरी ब्राइट एंड दे आर बोर्ड बिकॉज़ दे क्लासेस इज़ रेपेटेटिव एज़ हेल एंड दे आर ट्राइंग टू कीप द लोएस्ट डोना डिनोमिनेटर इन ऑर्डर। सो द ब्राइट स्टूडेंट्स गेट बोर्ड बिकॉज़ दे सेइंग व्हाई आई आई आई आई आई आ लर्निंग द सेम थिंग अगेन एंड अगेन। सो सेट मी इन अनदर अनोदर स्कूल ऑर सेट मी इन अनदर अह अह डिवीज़न व्हेयर आई कैन लर्न एट द स्पीड दैट आई वांट टु लर्न। इंस्टेड ऑफ़ बीइंग हेल्ड बैक टू द स्पीड ऑफ़ द लोएस्ट कॉमन कमेंट डिनोमिनेटर। व्हिच इज़ व्हाई दे ड्रॉप आउट। सो, अह आई हैड अ ग्रेट वीकनेस फॉर ड्रॉप आउट। आई थॉट दे वर द बेस्ट परफॉर्मेंस एंड दे वर दे एक्चुअली टर्नड आउट टू बी द बेस्ट अ आउट ऑफ द लॉट बिकॉज़ ऑफ़ द हंगर टू प्रूव यू नो दैट दे कुड डु समथिंग वाज़ दैट वी गिव देम अ साइकोमेटिक्र टेस्ट टू सी व्हाट आर दे फोबिक अबाउट वॉटर दे फोबिक अबाउट फ्लाइंग आर दे फोबिक अबाउट एनिमल्स आर दे फोबिक अबाउट डॉग्स आर दे फोरबिक अबाउट स्नेक्स एंड सो ऑन एंड वी मेक दैट इंटू अ लिस्ट एंड देन वी मेक दैट इज़ अ पार्ट ऑफ़ द करिकुलम एंड द करिकुलम इज़ दैट दे हैव टू फेस दोज़ फियर्स फिजिकली। सो वी गिव देम एक्स्ट्रा करिकुलर एक्टिविटीज़ व्हिच आर कंपल्सरी व्हिच इफ दे फेल दे फेल। ओके दे कैन फेल दे द थ्योरी एंड स्टिल हैव अ सेकंड चांस बट इफ दे फेल देयर कैरेक्टर टेस्ट व्हिच इज़ टू फेस द फियर्स सो इफ समवन सेज़ आई एम स्केर्ड ऑफ़ बंजी जंपिंग यू सेंड हिम टू बंजी। सेंड हिम टू अ बंजी जंपिंग। रिगार्डलेस हाउ मच ही स्क्रीम्स ही जंप्स। एंड देन ही एक्सिलरेटेड बिकॉज़ ही गेट्स एन एडिलिन किक देन ही रियलाइज द एडलिन एडिक्टिव सो ही वांट टू कम बैक एंड डू इट अगेन इवन दो ही स्टिल स्केर्ड सो द थिंग इज़ टू इनिशिएट देम इंटू द हाई लेवल ऑफ़ आइडल बिकॉज़ ऑफ़ फियर व्हिच मेक देम परफॉर्म आउट ऑफ देयर माइंड्स एंड द थ्रिल दैट दे गेट द सेंस ऑफ़ अचीवमेंट दैट दे अराइव एट विथ दैट एडल एंड किक इज़ अनप्रेसिडेंटेड, यू कैन नॉट रिवॉर्ड देम विथ एनीथिंग मोर देन द्याट। एंड अह व्हाट परसेंटेज ऑफ़ योर स्टूडेंट्स एक्चुअली यू नो डु द थिंग देयर दिस। बिकॉज़ वी डील देम आउट एट एट अ वैरी अर्ली स्टेज थ्रू अ साइकोमेट्रिक टेस्ट। वेरी फ्यू। वेरी फ्यू फेल्ड। हम्म, वाओ! वेरी फ्यू फेल्ड बिकॉज़ दे गड लाइक दी थ्री स्टूडेंट्स हु सो कैजुअल अबाउट एववरीथिंग। बिकॉज़ दे वर गुड एज़ देयर स्टडीज। एंड आई टोल्ड देम ओके वी आर गोइंग टू एंड फॉर स्कूबा ड्राइविंग कॉस्ट बिकॉज़ यू गाइस आर स्केर्ड ऑफ द वाटर। सो लर्न टू स्विम बिफोर यू गो बिकॉज़ मैंडेटरी टू बी एबल टू स्विम। सो आई गव देम टू मंथ्स टू लर्न इन अ स्विमिंग पूल। दे टूक इट लाइक एक्चुअली। देन लर्न दे थॉट चले देखेंगे। दे लैंड अप एट एंड आफ्टर लॉन्ग जर्नी यू नो एट एट द एज ऑफ़ दिस वॉटर एंड एवरीबडी बीइंग किटेड अप एंड दे कम एंड टेल मी बी कांट। से आई अब्यूज देम राउंडली आई टोल्ड देम यू [ __ ] यू वेस्टेड माय टाइम यू वेस्टेड एवरीबडी एल्स टाइम यू गो होल्ड बैक द कॉर्स आई सेड आई एम गोइंग टू टेक यू एंड टीचर टू स्विम इन द नेक्स्ट टू आवर्स सो दे सेड हाउ सर आई सेड तू देख तो यू नो सिंस यू सिंस यू आर सो कैजुअल आई विल पुट द फियर ऑफ गॉड इंटू यू सो आई वेंट टू द एज ऑफ द वैंग्रोस एंड वी थ्रू सम ओफल इंटू द वाटर एंड आउट केम द क्रोकोडाइल्स द साल्ट वाटर क्रॉकोडाइल्स साल्ट वाटर क्रोकोडाइल्स आर 21 फीट लॉन्ग एंड वन थर्ड ऑफ़ देम आर टीथ एंड आई थ्रू देम इंटू द वाटर एंड आई सेड लर्न आउट टू स्विम द क्रोकोडाइल्स विल विल टीच यू दे लर्न आउट टू स्विम एंड दे लर्न आउट टू वॉक ऑन वाटर दे ऑल बिकम जीसस क्राइस्ट इन टू आवर्स एंड दे ऑल ड ऑल सर्टिफाइड बट दे नीडेड कि अप दे आर्स ऑफकोर्स इफ द क्रोकोडाइल्स हैड अटैक वी हैड सेफ्टी मेजर्स टू मेक श्योर बट इट इज़ 100% यार क्रोकोडाइल मेड है गॉट वन और टू यू नो एंड आई वुड हैव बीन वेरी हैप्पी बिकॉज़ आई मेड देम साइन एंड इंडेमनिटी क्लॉथ्स बिफोर आई थ्रू देम इंटू द वाटर थिंग दैट आई एम ओनली रेस्पोंसिबल फॉर व्हाट इज़ गोइंग टू हैपन टू मी तो वो इंडेमनिटी क्लॉथ अब तो हैंड फ्री हो गया ना ये तो करने वाला है तो बेटर लर्न वेरी क्विकली नहीं तो खा जाएंगे वो क्रोकोडाइल में इनसेन एंड एंड टुवर्ड्स द एंड बुक यू आल्सो राइट अबाउट हाउ यू डिड दिस विथ योर यंगस्टर सन अनसेन वेयर ही वाज़ एट द जेटी एंड ही फेल इंटू द वाटर एंड वी डिडन्ट डू इट टू हिम। ही जस्ट इमेजिन दैट ही वास न्यू आउट ऑफ़ हिम। यू नो बिकॉज़ ही ऑलवेज हैड फ्रॉट्स। सो, ही वाज़ दे वर इन शैलो वाटर एंड नियर द एंड ऑफ़ द जेटी एंड ही प्लेइंग विथ ऑल हिज एल्डर ब्रदर्स एंड देयर फ्रेंड्स एंड एववरीथिंग। एंड ही वाज़ ऑलवेज अंडर द इम्प्रेशन दैट ही कुड स्विम एंड वेल एज़ एनीबडी एल्स कुड। एंड ही हिट वन लिटिल ट्रफ। इन द स्टैंड विथ देयर ड्रेस्ड। एंड ही डिसपीयर्ड यू नो बट ही वाज़ वैरी क्लोज़ टू द जेडी सो वी मिथाली न्यू वाचिंग एवरीबडी थिंक अरे, ही अंजन राउनिंग। आई सेड लेट्स सी व्हाट ही डज़। लेट्स वॉच। एंड वेट। ही केम अप थ्रेशिंग अवे यू नो ऑल ओवर द प्लेस विथ द आईज वाइल्ड। ही थ्रश ह वे टू द जेटी एंड ही गॉट ऑन टू द जेटी ओके ऑन टू द स्टेप्स देन ही केम रनिंग डाउन द जेटी एंड वेंट टू ह मामा मदर ऑफ कोर्स किड्स ऑल टू द मदर मामा मामा तो से व्हाट हैपन अंजन से आई ड्राउंडेड व्हाट वर योर फियर्स माय फियर्स वेर फर्स्टली अबाउट फेलिंग बिकॉज़ माय फैमिली वास सच एन इलस्टसली हाइली एजुकेटेड फैमिली एंड आई वाज़ डफ़र इन द फैमिली बिकॉज़ आई वाज़ इंटरेस्टेड इन माय स्टडीज टू बी वेरी ऑनेस्ट। व्हाट आई वाज़ इंटरेस्टेड इन आई टॉप? सो आई वाज़ इंटरेस्टेड इन मिलिट्री साइंस। आई वाज़ इंटरेस्टेड इन स्ट्रेटजी। आई वाज़ इंटरेस्टेड इन वॉर सो आई टॉप इट। बट आई वाज़ होपलेस इन इकोनॉमिक्स। सो आई बॉटम्ड इट। आई वाज़ होपलेस इन फिजिक्स एंड केमिस्ट्री। सो आई नेवर लर्नड इट थ्रू माय लाइफ। अंटिल आई वाज़ 40, 45 इयर्स ओल्ड व्हेन आई व्हेन आई स्टडिंग टू बी अ स्कूब ड्राइविंग इंस्ट्रक्टर एंड देयर इट वाज़ कंपल्सरी टू डू बॉयल्स लॉ ऑर्कविस प्रिंसिपल यू नो एंड सो ऑन पार्शियल प्रेशर ऑफ़ गैसेस ऑल दैट बिकॉज़ दैट्स व्हाट योर बॉडी इज़ गोइंग थ्रू बट माय बॉडी वाज़ माय लैब। सो इट वाज़ंट सम फाइट थ्यरी रिटन ऑन पेपर। इट वाज़ एववरी डे दैट वी वेंट इंटू द वाटर। वी We're Looking at a Cell to See How Our Bodies Are Var reacting to pressure to air NITROGEN AND ABSORPTION EXTRA EXETRAT. And I pass I pass my Physics Exam. A New Boy's Law Backwards Then U P One V1 = P2 V2 I Still Not Remember It. But in College and School Juke Also Mention You But Dyslexic Do You Didn't Know It. Did That Make It Hard? डिड दैट काइंड ऑफ मेक इट बिकॉज़ आय कैन इमेजिन दैट दैट कैन रियली अफेक्ट योर सेल्फ एस्टीम वेयर यू माइट इट डिड आय वाज वेरी शाई टू इन द बिगनिंग ऑफ माय लाइफ। एंड आई वाज़ वैरी आई डिडन्ट मेक फ्रेंड्स इजीली। बिकॉज़ आई वाज़ अ लिटिल एंड आई ऑलवेज कॉन्शियस ऑफ़ द फैक्ट दैट पीपल आर मे बी ब्राइटल एंड आई वाज़ एंड यू नो आई डिड नो इनफ। और डिड लर्न इनफ। बट इट नेवर मोटिवेटेड मी इनफ टू वांट टू स्टडी। इट एक्चुअली टर्न मी ऑफ स्टडी। इट ओनली पुश मी फर्दर इनू लिटरेचर एंड पोएट्री [संगीत] एंड मिलिट्री स्ट्रेटेजी एंड वॉर एंड एंड फेरी टेल्स एंड नाइट्स ऑफ किंग आर्थ नाइट्स ऑफ़ द राउंड टेबल एंड ड्रेस किंगडम्स एंड डिस्टेंस। ऑल दैट टू नो फैंटसी। आई है सित इन क्लास एंड नॉट एट सिद्धाइन फ़िज़िक्स क्लास एंड नॉट बी देयर। आई वाज़ इन नेवर नेट। आई वाज ऑलवेज डूइंग सम एडवेंचर। आई वाज ऑलवेज डूइंग समथिंग एंड आई फील दैट द फैक्ट दैट आई यूज़्ड टू आई गेट इट टू सो मच ट्रबल इवन नाउ इन माइ लाइफ। इज़ बिकॉज़ आई हैव वालंटियर फॉर इट। बिकॉज़ इन माई माइंड, आई एम स्टिल प्लेइंग द हीरो ऑफ़ द फेरी टेल्स। बिकॉज़ आई बिलीव सो मच। यू नो आई एम आई हैव समथिंग कॉल्ड लुसिड ड्रीमिंग। व्हिच आई लर्न सो मच लेटर बिकॉज़ माय सन हैज़ इट यू नो माय यंगेस्ट सन आल्सो हैज़ लुसिन ड्रीमिंग एंड पीपल हैव ऑल काइंड ऑफ़ साइकोलॉजिकल डिस्क्रिप्शन फॉर लुसिन ड्रीमिंग माय डिस्क्रिप्शन वै सिंपल व्हेन आई स्टॉप ड्रीमिंग एंड स्टार्ट लिविंग आई कांट फिगर आउट व्हिच वन इज़ विच माय ड्रीम्स ओवरलैप इंटू रियलिटी एंड व्हेन रियलिटी एंड्स आई स्टार्ट ड्रीमिंग एंड इट्स सीमलेस इज दिस गुड थिंग और अ बैड थिंग पीपल से इट्स अ बैड थिंग आई थिंक इट्स अ ग्रेट थिंग बिकॉज़ आई लिव माय ड्रीम्स एंड आई बिलीव पीपल हु लिव देयर ड्रीम्स आर वन इज़ दैट दे टेक्स अ लिटिल बिट ऑफ़ करेज टू डू इट बिकॉज़ यू आर ऑलवेज पुटिंग योरसेल्फ एंड हार्म्स तो इन ड्रीम्स दे ऑलवेज रिस्किंग योरसेल्फ टू फॉर समबडी एल्स। आइदर फॉर अ ब्यूटीफुल वूमन और यू नो फॉर कॉज और व्हाटएवर व्हाटएवर आई हैव यू यू नो सो इट्स ऑल वैरी रोमांटिक द होल कांसेप्ट ऑफ लिविंग अ रोमांटिक लाइफ इज़ नॉट बीइंग इन लव ऑल द टाइम इट्स इन बीइंग लव विद व्हाट यू डू ओके सो दैट इज़ रियली द कांसेप्ट ऑफ़ रोमांटिक एंड आई एम अ्सोल्यूट एंड कंप्लीट रोमांटिक सो इफ दे लॉस कॉज आई एम द वन फॉर इट आई एम द फर्स्ट वन टू वालंटियर से हां चलो कुछ करते हैं। नॉट आई थिंक व्हाट इज व्हाट काइंड ऑफ़ कमिटमेंट आई एम गिविंग व्हाट इट वंस कमिटेड कमिटेड इट देन यू कांट बैक आउट दैट आई हैव लर्न दैट यू स्टार्ट समथिंग यू फिनिश इट दैट्स व्हाट आई टीच द किड्स आल्सो। सेज़ व्हेन यू फिनिश समथिंग अप टू 99% एंड डोंट फिनिश द जॉब यू स्टिल गेट ज़ीरो। यू डोंट गेट 99% यू गेट ज़ीरो। इफ यू फिनिश द जॉब देन दे जज द जॉब एंड देन यू आर मार्क्ड ऑन दैट फिनिश जॉब यू कैन नॉट बी मार्क्ड ऑन एन अनफिनिश्ड जॉब सो नेवर स्टार्ट समथिंग इन लाइफ व्हिच यू कैन नॉट कंप्लीट व्हाटएवर यू डू इनएडवरर्टेंटली थ्रू एंथूसियाज्म ओवर एंथूसियाज्म लस्ट लव हॉर्मोन्स व्हाटएवर इट इज वेंस यू आर कमिटेड यू हैव टू सी इट ट्रू। देयर इज नो बैकिंग आउट ऑफ इट। बिकॉज़ इट्स वेस्ट ऑफ़ एवरीबॉडीस टाइम एंड योर्स। व्हाट यू जस्ट सेड अबाउट, यू नो, योर ड्रीम्स कम ब्लेंडिंग इंटू योर रियलिटी एंड वाइस-वर्सा। जस्ट रिमाइंडस मी ऑफ़ अनदर ओपनिंग सीन ऑफ़ अनदर एपिसोड इन द प्रहलाद कक्कड़ बायोपिक वेब सीरीज। एंड दिस वन इज वेयर यू गो टू मीट दिस यंग लेडी कॉल्ड एस एस। हु यू आर वुइंग। एंड यू वन डे शी कॉल्स यू एंड यू बी मीटिंग अ रियली लेट एट नाईट बट वन डे शी कॉल्स यू एंड सेस द होल फैमिली इज गोइंग आउट कम एट 5:00 पीएम एंड यू गो देयर एट 5:00 पीएम एंड यू आर इन हर बेडरूम व्हेन सडनली द डोर बेल रिंग्स एट 7:00 pm ओर समथिंग एंड हर डैड हैज़ कम बैक एंड नाउ व्हाट डू डू यू हाइड अंडर द बेड व्हाट्स द पॉइंट यू डिसाइड टू जस्ट गो टू द बाल्कनी अह यू नो स्किपिंग ओवर अ डॉग ड्याट हप्पेंस टू बी इन द वे एंड जंप डाउन फिरोसियस ब्लडी डॉग हुज बीन ट्रेंड टू हेट मी हू बीन ट्रेन टू हेट यू एंड एंड जंप डाउन फ्रॉम दिस वाज द फर्स्ट फ्लोर ओर समथिंग। याह, फर्स्ट फ्लोर। या जंप डाउन फ्रॉम द फर्स्ट फ्लोर। एंड जस्ट एज यू अबाउट टू स्विंग ऑफ एंड जंप डाउन एंड द मोमेंटम्स ऑलरेडी बिगन। यू नोटिस अ वॉचमॅन स्टैंडिंग विथ हिज़ बैक टू यू। बट यू रियलाइज यू विल लैंड बिहाइंड हिम। सो व्हाट द हेल डू यू डू? बट यू एक्चुअली जंप एनीवे ट्रेन योरसेल्फ टू लैंड ऑन योर फीट। एंड देन एज़ ही टर्न्स अराउंड, यू आल्सो टर्न अराउंड, एंड से, वो आवाज कहां से आया? एंड ही गोज ऑफ टु इन्वेस्टिगेट एंड यू [ __ ] ऑफ। एंड आई थॉट दिस वाज सच एन अमेजिंग स्टोरी बॉस। यस। अंडर नॉर्मल सरकम्सेप्शन। आई जस्ट थॉट ऑफ इट एट दिस एंड इन दैट स्प्लिट सेकंड बिकॉज़ द स्प्लिट सेकंड वाज़ स्ट्रेच्ड इंटू हाफ एन आवर। वाओ! दैट होल थिंग वेंट टू स्लो मोशन, ना द मोमेंट द एडिलन किड इन एंड आई रियलाइज़ दैट वॉचमैन इज़ गोइंग टू कैच मी बिकॉज़ ही स्टैंडिंग दिस बिलो। नाउ दैट मोमेंट स्ट्रेच्ड एडलन स्ट्रेच द मोमेंट सो आई कुड थिंक माय वे आउट बट इवन दैट वाज़ रिएक्शन इट वाज़ थिंकिंग आई जस्ट दैट व्हाट इज़ द बेस्ट वे टू गेट आउट ऑफ़ दिस स्टेप एंड दैट प्योर आइडल सच अ ग्रेट सीन एंड देन अल यू नो लेटर व्हेन यू डिस्क्राइब योर ब्रेकअप फ्रॉम द लेडी अ यू नो यू राइट दिस पैरा व्हिच इज़ अगेन अ ब्यूटीफुल पैरा वेयर यू राइट सो आई हैड माय टी एंड रिअसूड एसेस्ड दैट आई वुड सर्वाइव आई विश हर द बेस्ट इन हर लाइफ एंड लेफ्ट ऑल टू द साउंड ऑफ़ अ सिंगल बर्ड क्राइंग इन द वेस्टलैंड ऑफ़ माय सोल। लॉन्ग आफ्टर वी वेंट आवर सेपरेट वेज़ ट्राईज आई माइट, आइ कुड नॉट्ट होल्ड अ नार्मल रिलेशनशिप टुगेदर बिकॉज़ इट अल फेल्ट डल एंड मीनिंगलेस। देन आइ रियलाइज़ टु माई हॉरर दैट आइ एक्चुअली मिस द फियर इंड्यूसिंग हाई ऑफ़ आवर रिलेशनशिप। दैट मेड द मोस्ट इनोकुवस मोमेंट्स इनटू हाइपरस्पेशल अर्थ चैटरिंग ओकेशंस इनलीबली इम्प्रिंटेड इन माई फेवर्ड माइंड। हाउ इम्पोर्टेन्ट देन इज़ दैट एड्रिनलिन? लाइक इज देयर अ डेंजर दैट यू बिकम एन एड्रिनलन जंकी एंड यू लुकिंग फॉर इट एवरीवेयर? ऑफ़ कोर्स। ऑफ़ कोर्स इट्स एज एज़ एडिक्टिव एज़ एनी ड्रग, हां। तो, इफ यू कैन बिकम अ कोकन जंकी, यू कैन आल्सो बिकम एन एड्रिनलिन जंकी। एंड आई फ़ियर डेट लॉट ऑफ़ माय लाइफ वाज़ स्पेंट अंडर दी इन्फ्लुएंस ऑफ़ एड्रिनलिन। बट यू आल्सो डिड अ लॉट ऑफ़ स्टफ़ व्हिच इज़ नॉट एड्रिनलिन स्टफ़। लाइक यू बिल्ट अ कंपनी, यू बिल्ड अ कम्युनिटी ऑफ़ पीपल, यू मेड ऑल दीज़ ग्रेट ऐड फिल्म्स। एंड सम ऑफ़ इट इज, या, एव्रीथिंग इज गोइंग रोंग एंड यू आर या बट या ऑल ऑफ़ देम वेर दे वर इंस्पायर्ड पार्टली बिकॉज़ ऑफ़ द एडलेंट टेक बिकॉज़ ऑफ़ आई थॉट इट वुड नॉट वर्क। एंड आई वाज़ प्रूविंग टू एनीबडी एल्स एनीथिंग। आई डिड नीड टू। आई वाज़ प्रूविंग टू माइसेल्फ दैट आई एम गोइंग टू मेक दिस वर्क। एंड इट डजंट मैटर व्हाट द स्क्रिप्ट से। इट डजंट मैटर व्हाट द क्लाइंट वांट्स। इट डजंट मैटर व्हाट एनीबडी वांट्स। कैन आई मेक इट वर्क डिस्पाइट देम। दैट इज़ द रिस्क। सो दैट इज़ द वैल्यू एडिंग इज़ दैट यू चेंज द स्क्रिप्ट। यू ऑर्डर द स्क्रिप्ट। यू ऐड थिंग्स टू इट एट द लास्ट मोमेंट। एट योर कॉस्ट। व्हिच इज़ नॉट बीन स्क्रिप्टेड एट ऑल एंड एववरीबडी इज़ अप्रूव्ड इन ट्रिपल साइन इट एंड ऑल दैट। यू नो हाउ कॉर्पोरेट्स वर्क। आई थिंक द हेल इज़ इट। वी वांट अ बाउन्स द फिल्म वी कैन बाउंस द फिल्म बट फॉर मी इट हैज़ टू वर्क फॉर द कंस मस्ट बी एंगेजिंग इफ द स्क्रिप्ट इज़ बोरिंग फर्स्टली द यू एंड आई नो द स्क्रिप्ट इज़ बोरिंग आई डोंट टच इट | अटरनी से सॉरी आई कांट डू दिस | ओके आई वॉक अवे बट इफ आई हैव थिंकिंग दैट आई इट माइट हैव अ पॉसिबिलिटी एंड आई रियलाइज ऑन द सेट दैट इट्स अ टर्की देन आईडियन किकन एंड एंड इट्स सेस बस यू हैव टू रेस्क्यू दिस। एंड देन यू स्टार्ट थिंकिंग फ्री फ्रेशली देन यू पुट योर कम योर- योर टीम टू द सॉड। बिकॉज़ यू मेक चेंजिस एंड यू वांट देम टू बी इंसेंटली डिलीवर बिकॉज़ यू ऑन द सेट आलरेडी। 50 पीपल वेटिंग फॉर द शॉट। एंड यू टर्न ऑन एंड चेंज द स्क्रिप्ट। दे चेंज द नैरेटिव। एंड टर्न से सॉरी, दिस इज़ नॉट व्हाट यू शूटिंग। वी आर गोइंग बी शी शूटिंग दिस एंड आई वांटेड डन इन द नेक्स्ट वन ऑवर। एंड दे आल्सो इनू हाइपर हाइपर एक्टिविटी बिकॉज़ दे आल्सो दे स्केड टू मी। एट दैट टाइम दे टेरिफाइड दैट आई एम गोइंग टू लूज़ इट। सो दे आर रनिंग अराउंड लाइक बैट्स आउट ऑफ़ हेल एंड दे मेक इट हैपन एंड वी टेक इट टू द क्लाइंट एंड ही लुक्स इट इट सेज़ बट दिस इज़ नॉट एज़ पर द ब्रीफ। सो आई सेड यू वांट टू नो व्हाट्स ऑन द ब्रीफ। सो हियर इज़ द फिल्म व्हिच वी मेड अकॉर्डिंग टू योर ब्रीफ। सो इफ यू लाइक टू टेक इट। बट इफ यू लाइक आवर फिल्म देन डोंट फिल विद इट। आई वांट टू डिक अराउंड टू इट। यू टेक इट एज इट इज और डोंट टेक इट इट ऑल। यू नो योर बुक इज़ फुल ऑफ़ स्टोरीज़ वेयर यू ऑर व्हिच व्हिच एवर ग्रुप ऑफ़ पीपल यू विथ हैव एक्चुअली डिसाइडेड दैट यू नो द क्लाइंट मे वांट एक्स व्हेयर वी थिंक वाई इज़ बेटर। एंड वी विल मेक इट एट आवर ओन कॉस्ट। एंड इफ द क्लाइंट डजंट लाइक इट। डजंट हैव टू पे। लाइक यू हैव अ स्टोरी अबाउट अरुण नंदा यू नो एंकरेजिंग यू टू डू दिस अह अह फॉर आई थिंक फिकाया ही वाज विद इनकरेजिंग ही डिवीज़न ही वाज इन रीड ऑफ़ देन याह। एंड इनकरेजिंग यू टू डू दिस एंड अरुण नेहरू वाज अ क्लाइंट। एंड अह अरुण नेहरू वज इवेंचुअली टोल्ड दैट ही विल ओनली गेट टू सी द फिल्म व्हेन इट एक्चुअली एयर्स ऑन दूरदर्शन। बिकॉज़ देयर देयर देयर देयर इज़ नो टाइम। देयर देयर देयर देयर वाज़ नो टाइम। वी हैव कट टू कट वी हैव टू डिलीवर द डैम। सो ही सेड व्हेन डू गेट टू सी द फिल्म। ही सेज़ टुमारो एट 6 ओ क्लॉक। व्हेन इज़ बीइंग एयर्ड। तो ही सेड बोले आई डोंट लाइक देम ही सेड डोंट पे फॉर देम डिड दिस हैव अ बैकफायर लाइक द टाइम्स यू डिड दिस इन द बुक इट वर्कड डिड दिस बैक एवर बैकफायर ऑफ कोर्स ऑफ़ कोर्स इट बैक फैक्ट देन द क्लाइंट जस्ट वाज़ एडमिनेंट एंड सेड देन नो सॉरी यू गो बैक एंड रिशूट इट एंड वी डी शॉट इट बट ओनली इफ वी वेंट हाफ वे टू अग्री विथ हिम इफ वी अग्रड हाफ वे दैट यस देयर इज़ अ पॉसिबिलिटी दैट इट माइट नॉट वर्क एंड दैट वी वर कल्पेबल एज एंड एस एनीबडी एल्स वर्क। देन वी वुड गो बैक एंड रिशूट इट विदाउट अ चूम। एंड दिस ब्रिंग्स मी टू एन इंटरेस्टिंग डाइकॉटमी। यू नो द वे अ लॉट ऑफ पीपल थिंक ऑफ एडवरटाइजिंग इज दैट यू नो अ लॉट ऑफ यंग आर्टिस्ट लाइक आई आई वाज़ इन एडवरटाइजिंग फॉर अ फ्यू मंथ्स ऑफ़ माय लाइफ देन आई वेंट इन टू टेलीविज़न देन जर्नलिज्म हज़ार्ड थिंग्स। अह बट व्हाट यू समटाइम्स सी इज देयर आर पीपल हु वांट टू बी आर्ट्स ऑफ़ वन सॉर्ट ऑफ दी अदर राइटर्स फिल्म मेकर्स व्हाटएवर दे गेट इन एडवरटाइजिंग एंड दे आर व्यूइंग एडवरटाइजिंग एज अ कॉम्प्रोमाइज यू डू इट फॉर अ वाइल यू मेक योर मनी मे बी यू मूव ऑन मे बी यू डोंट बट द वे दे ऑलवेज व्यूअ इट इज़ देयर इज़ अ डाइकॉटमी कि आर्ट इज ग्रेट इट्स एट एन एलेवेटेड प्लेन मूवीज बुक्स व्हाटएवर एंड एडवरटाइजिंग इज कि कॉमर्स है यू आर टेकिंग मनी फ्रॉम अ क्लाइंट एंड यू गिविंग देम व्हाट दे वांट एंड एंड सो यू डोंट एक्सपेक्ट लेबर्स ऑफ लव एंड हाई प्रिंसिपल्स एंड एडवरटाइजिंग यू आर डिलीवरिंग व्हाट अ क्लाइंट वांट्स। योर लेबर्स ऑफ़ लव आर दी आर्ट दैट यू डू। बट इन दिस केस व्हाट आई सी फ्रॉम यू एंड इन फैक्ट व्हाट आई सी फ्रॉम अदर पीपल इन दिस फील्ड एज़ वेल इज़ डैट यू ओन द जॉब लाइक यू से। ओन द जॉब दैट इवन एन ऐड फिल्म कैन बी अ लेबर ऑफ़ लव। यू हैव टू लिव एंड डाई विथ इट। यू नो व्हेन वी मेक अ बैड फिल्म एंड एंड कम हाउ इट एस्केप्स आउट ऑफ़ द ऑफिस एंड द क्लाइंट एक्सेप्ट्स इट एंड इट्स रिलीज्ड। इट्स क्रिंजीवर्दी। एव्री टाइम आई सी इट ऑन एयर। इट्स इट्स क्रिंजीवर्दी। इट बिकम वर्स एंड वर्स एंड वर्स अंटिल माई डिफेंस सिस्टम किक्स इन एंड द ओनली डिफेंस सिस्टम दैट इज़ अगेंस्ट अ बैड जॉब इज़ टू बिलीव देट यू डिडन्ट डू इट | वाओ देवर अ पीरियड ऑफ़ टाइम यू टर्न ऑन एंड जस्ट बीन कम्पलीट डिनबिलिटी | तो मैंने किया ही नहीं | दैट्स द ओनली वे टू लिव विद इट | एव्री टाइम यू वाच इट बिकम वर्स्ट | आई मीन आय कैन अंडरस्टैंड एंड एट एट वन लेवल देन इट मेक्स योर जर्नी मच मोर फन बिकॉज़ यू आर पैशनेट अबाउट एव्रीथिंग दैट यू आर डूइंग। बट आल्सो द इंटेंसिटी कैन बी अ ड्रेन आल्सो यू नो बट आई डिड सो मेनी थिंग। सो इट आई वांट जस्ट इंटेंस अबाउट माय माई फिल्मवर्क। आई वाज इंटेंस अबाउट माय स्कूबा ड्राइविंग। आई वाज इंटेंस अबाउट माय रेस्टोरेंट्स। आई वाज इंटेंस अबाउट माय सिगार्स। आई वाज इंटेंस अबाउट मेकिंग वाइंस। आई वाज आई वाज व्हाटएवर आई डीड। आई डीड विथ कंप्लीट अबंडेड पैशन। विद नो स्टॉप्स एंड नो सेफ्टी मेजर्स। इट वास ऑल ऑन नथिंग। एंड देन यू आर लिविंग ऑन द हाइड्रन। हाइड्रिन इज़ द कॉम्प्सेशन दैट यू गेट फॉर दैट कंप्लीट कमिटमेंट। बिकॉज़ यू हैव नो पैराशूट। लेट्स गो बैक टू योर चाइल्डहुड। आई वांट टू नो मोर अबाउट सम ऑफ़ द मेमोरेबल पीपल यू डिस्क्राइब्ड इन द अर्ली चैप्टर्स। वेर आई लव डैट यू रोट अबाउट देम इन सम डिटेल। बट एट पार्ट्स आई वास सिंकिंग दैट आई वुड हैव लाइक इवन मोर डिटेल। सो यू नो टेल मी अबाउट योर ग्रैंडफादर जनरल के एन साइगल। टेल मी अबाउट हिज वाइफ द फॉरमिडेबल सोनू ताई पटवर्धन यू हैव अ कपल ऑफ़ पेजेस ऑन हर बट यू नो आई एम आई एम श्योर दैट देयर इज़ अ बुक इन देयर इटसेल्फ जस्ट शी इज़ एन अ कैरेक्टर बाय हरसेल्फ। यू नो सोनू भाई पटवर्धन चित पावन ब्राह्मण फ्रॉम अ नागपुर कंजर्वेटिव फैमिली ओनली गर्ल इन अ फैमिली हु वाज़ क्लेवर इनफ टू बी अलाउड टू बी एजुकेटेड टू बिकम अ डॉक्टर आई मीन इट वाज़ अनहर्ड ऑफ़ दे हिज़ फॅमिली व्हेन व्हेन शी रन अवे विथ हिम डिडन्ट एक्सेप्ट बिकॉज़ शी थॉट शी वाज़ अ दाई दे थॉट शी वाज़ अ दाई एंड शी हेड पट आउट दिस गुड लुकिंग नॉर्थ इंडियन बॉय अह व्हाट यू कॉल थ्रू फॉल्स मीन्स? एंड द बोथ वर थ्रोन आउट ऑफ द वेरियस फैमिलीज़। अंटिल ही बिकम एज ए जनरल। एंड देन ही गट दिस बिग बंगलो एंड इन व्हाट ही कॉल इन कैंप इन पुणा एंड ही वाज़ इन चार्ज ऑफ़ द मिलिट्री हॉस्पिटल एंड आल्सो थिंग्स इन ऑल द रिलीज़ केम आउट ऑफ द वुड वर्क। यू नो आई मीन आफ्टर 40 इयर्स ऑफ़ अह कंप्लीटली इग्नोरिंग देम। यू नो। सो, दे दे लिव्ड ऑन देयर ओन टर्म्स। एंड शी वाज़ अ मच बेटर डॉक्टर दैन ही वाज़। ऑलवेज वाज़ इवन इन कॉलेज। सो ही यूज़ टू ऑलवेज कंसल्टर व्हेन देयर वाज़ अ ट्रिकी केस। एंड देयर इज़ अ एपिसोड दैट हैव टॉक अबाउट व्हेयर शी डिलीवर अ बेबी ऑन हर डाइनिंग टेबल एंड ड्यूरिंग अ स्टॉम व्हिच वाज़ अह ऑल इफेक्ट फॉर ऑल ऑफ़ अस माय सिस्टर एंड मी। सो दे आर लाइक पेट्रीफाइड लिटिल रैबिट्स वाचिंग मेस्मरानाइज्ड वेयर देयर वाज़ अ ब्लड एंड गॉड ऑल ओवर द प्लेस। एंड देन शी जस्ट डिलीवर दिस बेबी एंड एव्रीथिंग वाज़ फाइन। यू आल्सो मेंशंड शी यूज्ड टू व्हेनवर शी वेंट वेवर दे वर पोस्टेड शी यूज्ड टू डू दी फ्री मेडिकल कैंप्स मेडिकल बिकॉज़ बिकॉज़ शी सेड आई मीन व्हाट द पॉइंट ऑफ़ डूइंग मेडिसिन इफ यू डोंट प्रैक्टिस इट एंड दैट्स आल्सो ओनरशिप शी ओनड द डॉक्टरी अब्सोलुटली शी वास् अ वेरी ब्रिलियंट डॉक्टर एंड शी हड एंड शी वाज़ अ वैरी गुड म्यूजिशियन सो ऑल हर म्यूजिकल इंस्ट्रूमेंट्स व्हेन शी डाइड शी बी क्विटेड देम टू हर स्कूल इन पुणे व्हिच इज कॉल्ड हजूर पाका सो फ्रेंड माइंड कॉल्ड सप्रे सैपी जेंट्स सप्ले वाज़ वर्किंग ऑर्डिनेंस फैक्ट्री हु लिव्ड इन पुणे शी गिव दोज़ टू हिम सो ही कुड कैरी देम बैक टू पुणे टू गिव देम बैक टू द स्कूल वाओ वान इन्फ्लुएंस ऑन यू हर इन्फ्लुएंस ऑन मी वाज़ इनस मोर देन माय ग्रैंडफादर आई वाज़ स्केर्ड ऑफ़ माय ग्रैंडफादर आई रिस्पेक्टेड हिम अथॉरिटी वाज़ फैबुलस। आई लव्ड ह स्टोरीज स्पेशली द वन अबाउट दिस फ्रॉम बर्मा एंड नॉट बट माय ग्रैंड मदर वाज़ इंस्पिरेशन टेल मी मोर। शी शी शी वास वेरी वायस शी वाज़ अ वेरी वायस लेडी यू नो आई मीन इट्स लाइक दैट इंसिडेंट व्हेन आई आस्क्ड हर वेदर शी कुड ओपन द विंग इन हर हाउस बिकॉज़ आई वाज़ एंटरटेनिंग हर गर्लफ्रेंड एंड शी लुक्स एट मी एंड ही सेज़ व्हाई डू यू वांट टू ओपन दैट विंग इट यू नो इट्स थो आइसोलेटेड सो आई सेड नो आई एम नेवर गेट टू स्पेंड टाइम विथ अलोन सो आई वांट टू बी अलोन विथ इट शी इज़ ओके बट नो हैंकी पेंकी दे यू नो व्हाट हैंकी फैंकी वाज नो आई न्यू दैट एस लॉन्ग यू डोंट एक्सीड लिमिट बट आई डीड आई किस्ड यू नो दैट वाज एक्साइटिंग लिमिट्स एस वेल माय ग्रैंड मदर वाज़ कंसर्टन्ट एंड दीज़ आर योर फर्स्ट रॉकवर्ड किस्सेस फर्स्ट रॉकवर्ड किस्से आई वाज वेटिंग फॉर द ब्लडी म्यूजिक टू कि इन एंड देयर देयर देयर देयर वाज नो म्यूजिक एंड इट वाज रियली सैड आई वाज वंडरिंग व्हाट शी वाजिंग केक बिकॉज़ आई थॉट वाज वैरी डिसपॉइंटिंग अ वैरी अंडरवेल्मिंग हैज़ गट सो, अह शी अलाउड मी, शी गव मी द रोप टु टेस्ट माई एबिलिटी टू स्टॉप ऑन द लक्ष्मण रेखा एंड शी ऑलवेज गव मी अह इंटेलेक्चुअल लक्ष्मण रेखा एंड सेड, दिस इज़ योर लक्ष्मण रेखा, डोंट गो बियोंड दिस। आउटसाइड अदर देन दैट यू कैन डू व्हाट टू वोट। एंड यू डोंट हैव टू बी गुड इन स्टडीज। एवरीबडी इज़ इन गुड इन स्टडीज। आई नो यू कैन डू आल्सो अदर थिंग्स। टेल मि अबाउट योर लाइफ यू नो इन दैट पीरियड ऑफ़ लाइफ लाइक व्हाट आई आल्सो फाउंड टोटली फैसनेटिंग इज डैट यू लर्न फ्रॉम मिसेस डोरिस कार्बरी हाउ टू फोरेज जंगल फाउल सो यू वेर एन अर्ली हंटर एंड ऑल ऑफ़ डैट एंड दिस ऑफ़ कोर्स कम्स अप लेटर व्हेन यू नो इन यूअर फर्गुसन इयर्स यू आर मेकिंग पिजनकार करी फॉर योर फ्रेंड्स एंड ah लेटर वाइल यू नो बीइंग वन ऑफ़ दी असिस्टेंट डाइरेक्टर्स फॉर ah मंथन यू आर शूटिंग कार्टिज इन द मॉर्निंग सो देयर इज़ ब्रेकफास्ट फॉर द सेट टू हैव वी विल कम बैक टू बोथ ऑफ़ दोज़ लेटर एंड टॉक अबाउट देम इन मच मोर डिटेल। बट आई वास फैसनेटेड बाय दिस व्हेन आई वाज़ अ चाइल्ड प्रहलाद। आई डिड नॉट लर्न टू फॉरे जंगल फाउल। सो टेल गिव मी अ सेंस ऑफ़ योर चाइल्डहुड दैट हाउ इज इट दैट यू आर लर्निंग हाउ टू हंट एंड यू आर यू नो व्हाट्स गोइंग ऑन? आई डोंट नो आई वास जस्ट नेचुरली अट्रैक्टेड टू गन। एंड एंड वेपन्स एंड ऑल बिकॉज़ बेसिकली बिकॉज़ बोथ माय पेरेंट्स वर फ्रॉम ग्रैंड पेरेंट्स वर फ्रॉम मिलिट्री बैकग्राउंड। बट बाय वीकेंड्स इन देहरादून वा स्पेंट ऑन अ फार्म नेक्स्ट टू अ फॉरेस्ट एंड मिस काबरी एंड मिस्टर काबरी टू रन द फार्म एंड दे वर लाइक प्रॉपर व्हाट यू कॉल शिकारी फार्मर्स ओके दैट दिस ओल्ड 12 ओ विथ हैमर्स नॉट इवन हैमलेस एंड शी टॉट मी हाउ टू शूट ऑन दैट 12 एंड द 12वो वाज़ बिगर देन हैवर्स एंड आई हैव फर्स्ट स्टार्टेड यूज़िंग इट सो द फर्स्ट टाइम आई फायर्ड इट आई वाज़ प्रिपेयर फॉर द किक इट नॉक मी डाउन। दिस इस आल्सो ओपनिंग सीन ऑफ़ वन एपिसोड। आई हड्ड इट इट नॉक मी डाउन बट आई हैड अ सेंस फॉर टू रिमेंबर दैट शी सेड रिस्पेक्टिंग अ वेपन इज़ द मोस्ट इंपॉर्टेंट पार्ट ऑफ़ हैंडलिंग अ वेपन। इफ यू डू नॉट रिस्पेक्ट अ वेपन डू नॉट टच इट। एंड दिस वैल्यू एक्सटेंस टू एवरीथिंग एव्रीथिंग। यू मस्ट रिस्पेक्ट अ वेपन। सो व्हाटएवर आई डीड आई लैंडेड ऑन माय आस्क आई डिडन्ट लेट द गन टच द ग्राउंड। माय ओनली थॉट वाज दैट द गन शुड बी टचिंग द ग्राउंड। बाकी का सब देख लेगी। टेल मी अबाउट योर मॉम आल्सो। एस यू पॉइंटेड आउट यू नो शी हैड एन अर्ली डिवोर्स। शी वास ब्रिंगिंग अप यू एंड योर सिस्टर ऑन योर ओन शिकला कक्कर। पेंट मी अ पिक्चर ऑफ़ हर। आई फेल लाइक देयर वाजंट एनफ इन द बुक एंड आई वांटेड टू नो हर। यू वांट इन द बुक बिकॉज़ आई वाज आल्सो अ वैरी कॉम्प्लेक्स अबाउट हर। अह शी वाज़ अ वैरी गुड लुकिंग फिल्म स्टार। आई एम अ फिल्म स्टार टाइप पर्सन। एंड शी वाज़ माय मदर। एंड आई सॉ एवरीबॉडी एल्स हिज़ मदर हैज़ बीइंग सॉर्ट ऑफ़ स्लाइटली नॉट सो गुड लुकिंग। डिडन्ट अटैक सो मच अटेंशन फ्रॉम स्ट्रेंज मैन। यू नो अह आई एम द ओनली मैन इन द फैमिली नाउ बिकॉज़ अह वी आर लिविंग सेपरेटली। एंड आई हैव टू बिहेव इन माय माइंड। आइ वाज़ द आई वाज़ द प्रोटेक्टर ऑफ़ माय सिस्टर एंड माय मदर। एंड देयर फॉर टू मी एथिकल एंड मोरालिटी एंड ऑल बिकम कंप्लीटली मिक्स्ड अप एंड आई नेवर रिस्पेक्टेड द फैक्ट दैट माय मदर स्ट्रगल्ड सो हार्ड टू प्रूव दैट शी कुड ब्रिंग अप हर चिल्ड्रन हरसेल्फ एंड बी फाइन शी शी नेवर फिनिश्ड अ कॉलेज शी गॉट मैरिड बिफोर दैट सो टू गेट अ जॉब वाज़ वेरी डिफिकल्ट एंड माय ग्रैंडफादर वाज़ ऑलवेज टों्टिंग आई एक्चुअली सेइंग दैट यू नो यू आर यूसेस एंड यू कम टू होल्ड योर मैरिज टुगेदर एंड दैट नाउ वी आर लुकिंग आफ्टर योर चिल्ड्रन एंड ऑल सो दैट्स व्हाई शी गॉट आर सेल्फ अ जॉब वेंट टू दिल्ली एंड बिकम इंडिपेंडेंट लिव्ड ऑन ओन अर्न इन आवर मनी टू टेक अस आउट ऑफ़ देहरादून एंड पुट अस इंटू द वेरियस स्कूल दैट वी पुट दैट शी पुट अस इंटू बिकॉज़ शी डिडन्ट वांट माय ग्रैंडपादर टू टर्न एंड से दैट यू डिपेंडेंट ऑन मी फॉर योर लाइफ एंड यू मेड द डिसिशन एंड वी आर भुक्तोइंग इट सो शी जस्ट डिसाइडेड दैट शी वुड लुक आफ्टर ओनर देन शी वुड नॉट आस्क हर फादर टू डू सो इवन दो दे दे लव्ड हैविंग अस ओवर बट वी वर टेकन आउट फ्रॉम देहरादून आई वाज़ सेंटेंट टू सेंड स्कूल कुंतपुरा शी वाज़ सेंट टू सरदार पटेल विद्यालय इन दिल्ली एंड एंड माय सिस्टर लिव विथ माय मदर इन दिल्ली इन डिफेंस कॉलोनी बट शी वाज़ वेरी अह ओके विथ हर इन द सेंस दैट शी अंडरड दैट शी ऑल्सो नीड टु बी एंटरटेन शी ऑल्सो नीडेड टाइम आउट शी ऑल्सो नीडेड बेल फ्रेंड्स, एंड शी आल्सो नीड द अटेंशन। आई डिडंट अंडरस्टैंड दैट। सो, आई हैड अ वेरी डिफिकल्ट रिलेशनशिप विथ हर टिल आई वाज़ अबाउट 16 17 बिकॉज़ टू रिजेंट द हर लाइफ स्टाइल बेसिकली ओके, एंड शी वाज़ अ फ्री पर्सन। शी वाज़ वैरी वेल रेड। इवन दो शी वास् वेल एजुकेटेड, शी वाज़ एक्सट्रीमली वेल रेड। शी रेड एव्रीथिंग अंडर सन। एंड शी वाज़ अ क्लासी लेडी। शी वाज़ अ जनरल्स डॉटर, एंड देयर वाज़ नो क्वेश्चन अबाउट दैट। एंड वेरी स्ट्रांग एंड वी हैड अ वेरी इंटरेस्टिंग रिलेशनशिप बट आल्सो वै फ्रिक्शनल अंटिल आई ग्रू ओल्ड इनफ टू अंडरस्टैंड द काइंड ऑफ़ सैक्रिफाइसेस दैट शी वर मेकिंग फॉर अस एंड देन आई गव अ लिटिल बिट ऑफ़ डील आई वाज़ इनटोलरेंट एंड वेरी डिफिकल्ट टेल मी अबाउट द रोल ऑफ स्पोर्ट्स इन योर लाइफ। लाइक दैट्स वन थिंग दैट केम थ्रू द बुक इज दैट इट वाज़ अ ह्यूज पार्ट ऑफ़ योर सेल्फ एस्टीम एंड कमिंग टू टर्म्स ऑफ़ देयर ओन स्किन अपीयर्स टू हैव कम फ्रॉम स्पोर्ट्स बिकॉज़ बिफोर दैट यू वेर अ गीके किड हु वाज बैड एट स्टडीज। कंप्लीटली बट स्पोर्ट्स टू यू इंटू अनदर ज़ोन। सो टेल मि अ लिटिल बिट अबाउट हाउ डैड स्टार्टेड। नो आई वाज़ इंट्रोड्यूस टू स्पोर्ट्स बाई मिस्टर बटलर वाइट। यू नो हु सडनली रियलाइज दैट ओके अ फ्लीट ऑफ़ फुट। शी से एथलीट तो बन जाएगा और कुछ नहीं। तू तो डर के मारे भाग रहा है किसी से। यू यू यू यू रनिंग फ्रॉम अ स्कूल बुली एंड यू कम्प्ड इंटू हिम एंड ही रियलाइज़ यू यू वांट फ्रॉम द स्कूल ही वाज़ फ्रॉम आउटसाइड ही वाज़ अ बुली टू हैंग अराउंड द गली आउटसाइड एंड अह एक्सोर्ट फ्रॉम ऑल द स्कूल किड्स हु कमिंग टू स्कूल एंड टेक दैट पॉकेट मनी एंड सप्लाई दैट सो ही थॉट इज़ी इज़ी पिकिंग सो बट आई वाज़ वैरी स्केर्ड ऑफ़ हिम। राजू समटाइम्स फेल हिलनेस नॉट गो टू स्कूल बिकॉज़ ही वाज़ वेटिंग फॉर मी एनी यूज़ दैट। अंटिल दैट फेथफुल डे व्हेन ही व्हेन बटलर वाइट बैंग्ड इंटू बटर वाइट इट टूक मी इंटू स्पोर्ट्स एंड ही इवेंचुअली इंटू बॉक्सिंग। एंड व्हेन ही टूक मी इंटू बॉक्सिंग एंड आई स्टार्टेड बॉक्सिंग एंड आई रियलाइज़ दैट आई कुड एक्चुअली डिफेंड मायसेल्फ। देन आई टूक ऑन द सेम बुली। ही वाज़ मच बिगर देन आई वाज़। बट आई सेड चलो ज्यादा से ज्यादा मार खा लेंगे ना। पर इसको मेरा पॉकेट मनी ही नहीं देना। तो ही वास सो सरप्राइज्ड दैट आई रिटेलिएट इट दैट ही नेवर केम नियर मी अगेन। दिस इज़ अनदर ग्रेट सीन फ्रॉम योर वेब सीरीज। आई वांटेड टू टॉक अ बिट मोर अबाउट बॉक्सिंग बिकॉज़। आय मीन आई लव द वे यू यूज़ बॉक्सिंग एज़ अ मेटाफर फॉर डिफरेंट थिंग्स इन योर बुक लाइक यू डिस्क्राइब्ड फॉर एग्जांपल द फर्स्ट टाइम दे यू एक्चुअली हैड अबाउट। लाइक यू वर इन ट्रेनिंग फॉर 2 मंथ्स एंड देन यू एक्चुअली हेड अबाउट एंड देयर वाज अ बिगगर किड देन यू एंड ही गॉट अ पंच इन एंड देन यू डिसाइडेड हेम जस्ट गोइंग टू फॉलो द टेक्निक आई हैव बीन टू एंड यू डिड नट्ट अलाउ योरसेल्फ टु गेट हेड अप यू फॉलोड द टेक्निक एंड दिस अदर बिगगर किड लॉस्ट हि स्कूल व्हेन यू गट अ कपल ऑफ जैब्स इन एंड देन ही स्टार्टेड फ्लेलिंग लाइक अ मेनियाग एंड यू कम्प्लीटली वाइप द फ्लोर विथ हिम एंड अल यू डिड वाज यू ओवरकेम योर फियर फॉर डिड द टेक्निक एंड ही डिडन्ट देन दिस वाज अ लेसन अपेरेंटली यू सेड योर इंस्ट्रक्टर वांटेड टू ड्राइव होम ऑन एवरीबडी वाचिंग। एवरीबडी एल्स दैट यू नेवर लूज़ योर टेम्पर इन द रिंग। हम्म इट्स अ इट्स द मोर कोल्ड ब्लडेड यू आर द मोर यू आर थिंकिंग एंड दो पीपल थिंक दैट इट्स अ वैरी फिजिकल थिंग एंड इट्स ऑल अबाउट हिटिंग इच अदर। इट्स नॉट इट्स अ थिंकिंग स्पॉट। यू हैव इट्स दिस स्ट्रैटजी, देयर इज पेंटिंग, देयर इज़ डकिंग, देयर इज फुटवर्क, देयर स्टैमिना, यू टाइम योरसेल्फ। यू हैव टू लास्ट थ्री राउंड्स। यू कांट यूज़ अप ऑल योर स्टैमिना इन द फर्स्ट टू राउंड एंड देन जस्ट बी अ ढेर एंड इन द थर्ड राउंड यू आर पल्वराइज्ड। फियर टू फॉर मी वाज़ अ वैरी बिग गुड इन बॉक्सिंग टू बिकम गुड एंड बॉक्सिंग बिकॉज़ आई डिडन्ट वांट टू बी हिट। आई डोंट वांट टू हिट इन पब्लिक। आई डिडन्ट माइंड बीइंग हिट इन प्राइवेट एंड बी थ्रेश। बट बीइंग थ्रेश इन पब्लिक वाज़ बिग अप फ्रंट टू माय ईगो। सो आई हैड टू यू नो लर्न द टेक्निक टू बी एबल टू अवॉयड बीइंग थ्रेश। इट वाज़ बिकॉज़ आई लाइक बॉक्सिंग और टूक टू इट और एनीथिंग। आई नेवर टूक टू इट। फ्रैंकली आई थॉट वाज़ कंप्लीटली यूज़लेस थिंग। बट इट बिल्ट सो मच कैरेक्टर इन मी। इट बिल्ट सो मच थिंकिंग इन द फैक्ट दैट इवन व्हेन यू आर फाइटिंग यू आर नॉट फाइटिंग अंधाधुंधी। यू आर फाइटिंग प्रिसाइसली। यू आर फाइटिंग स्ट्रटेजिकली। एंड आई लर्न दैट लेटर व्हेन आई स्टार्ट मिलिट्री स्ट्रेटजी इज़ दैट एनीबडी रिएक्ट्स विदाउट एनी लॉजिक लूज द वॉर। देयर इज़ अ ग्रेट कोट बाय माइक टाइससन। एवरीवन हैज़ अ प्लान अंटिल दे गेट पंचड़ इन द फेस। एंड द रियल टेस्ट ऑफ़ कैरेक्टर। आई गेस इज़ व्हाट हपेंस आफ्टर एडवांस। एंड व्हाट यू डीड वाज़ यू वर थिंकिंग क्लीयरली एंड दिस आल्सो स्ट्रक मी बॉक्सिंग एज़ अ मेटाफर फॉर एव्री अदर पार्ट ऑफ़ योर लाइफ, बिकॉज़ व्हेन यू टॉक अबाउट फिल्म मेकिंग लेटर फॉर एग्जांपल, यू टॉक अबाउट मर्फीस लॉ। दैट, इट इज नॉट पॉसिबल टु हैव अ शूट वेयर हज़ार थिंग्स डोंट गोरा, एंड ऑल ऑफ दोज़ आर पंचेस इन द फेस। बट देन हाउ डु यू रियेक्ट? यू नो, देयर इज दिस लाइक अ ग्रेट कोट बाय साहिल ब्लूमरी टॉक्स अबाउट द डिफरेंस बिटवीन प्लानिंग एंड प्रिपरेशन। एंड ही सेस दैट प्लानिंग अस्यूमस दैट देयर विल बी ऑर्डर। प्रिपरेशन असूमस दैट दे विल बी केओस। सो, इन माय मोटर टू माई किड्स इन माय ऑफिस वाल, डोंट होप फॉर द बेस्ट। प्रिपेयर फॉर द वर्स्ट। ऑलवेज प्रिपेयर फॉर द वर्स्ट। बिकॉज़ योर जॉब इज़ ऑल अबाउट एंटीसिपेशन एंड अबाउट क्राइसिस मैनेजमेंट। योर जॉब इज़ नॉट अबाउट फेचिंग एंड कैरिंग। फेचिंग एंड कैरिंग इवन माय पीएंस कैन डू। एंड द फैक्ट दैट यू आर नॉट पीियंस एंड यू आर एक्सक्यूटिव्स इज़ बिकॉज़ यू हैव टू बी प्रिपयर्ड फॉर एनी इवेंचुअलिटी व्हाटएवर। सो ऑलवेज हैव अ प्लान बी ऑलवेज हैव अ प्लान सी। ब्रिलियंट। टेल मी अबाउट यू नो द शिफ्ट दैट यू देन गो ऑन टू मेक दैट यू नो यू आर इन दिस इडलिक एनवायरनमेंट एंड थिंग्स आर ग्रेट एंड एवरीवन हैज़ एंग्लो इंडियन नेम्स एंड ऑल ऑफ़ दैट। एंड सडनली यू आर लिफ्टेड अप टू सैनिक स्कूल। अह कुंजपुरा आई होप आई इन द मिडिल ऑफ़ हरियाणा। इन द इन द मिडिल ऑफ़ हरियाणा एंड इन फैक्ट यू रेफर टू दिस हिंदी टीचर के एंड बुधवार एट वन पॉइंट गिविंग यू अ ताना एंड सेयिंग अंग्रेज चले गए आपको छोड़ गए। बिकॉज़ योर इंग्लिश वाज ग्रेट बट योर हिंदी वाज इनट। सो व्हाट वाज़ इट लाइक एडजस्टिंग टू दैट व्हेन 90% ऑफ़ द पीपल आर यू नो जाट्स एंड यू नो आर्मी बैकग्राउंड। वेल आई ह्यड़ टु कोप बिकॉज़ आई हैड टू आल्सो मिक्स विथ देम। सो आई हैड टू लर्न देयर लैंग्वेज वन। सो, आई लर्न द बेस्ट वे टु लर्न लैंग्वेज इज़ बीइंग अब्यूसिव इन द लैंग्वेज। सो, सिंस ऑल बॉयज़ इट वाज़ वी गॉट अ विथ इट एंड सिंस आई वाज़ अ सीनियर सम आई हैव आई हैव मेड इन टू प्रीफेक्ट। वेरी अर्ली। आई कुड लगा रोब ओवर एवरीबडी एल्स बिकॉज़ मिलिट्री स्कूल। सो देयर वाज़ नो क्वेश्चन। इट इज़ ऑल अबाउट रैंक। यू नो, यू कुडंट टेक पंगा विथ अ सीनियर गाए। एंड यू बिकम स्कूल कैप्टन। व्हेन स्टिल यू बिकम स्कूल कैप्टन एंड गॉट रिमूव्ड। एंड डीपिप्ड अस वेल। यू नो। सो, अह द फैक्ट वाज़ दैट इट वाज़ ऑल अ क्वेश्चन ऑफ़ हाउ मच इनिशिएटिव यू कैन टेक इन टर्म ऑफ़ लीडरशिप फॉर देयर पीपल टू वाच यू टू से कैन यू लीड योर टीम? व्हिच इज़ व्हाई यू गेट प्रमोटेड? एंड द होल बिज़नेस ऑफ़ आर्थर डेविड एंड माय रिलेशनशिप विथ हिम। यू नो फ्रॉम स्टार्टिंग विद द फर्स्ट डे व्हिच आई अह वी वेंट थ्रू पेनल्टी शूट आउट। एंड दो आई कुड सेव मोस्ट ऑफ इट इन एंटीिसिपेशन बिकॉज़ बॉक्सिंग है टॉट मी दैट। बॉक्सिंग टॉट मी मेनी थिंग्स। एंड वन ऑफ देम वाज़ एंटीिसिपेशन। एंटीिसिपेशन वॉच दी आईज ऑफ द ओपोनेंट। फॉर एनीथिंग। यू कैन एंटीिसिपेट व्हाट ही इज़ गोइंग टू डू नेक्स्ट। एवरीथिंग एल्स ही विल ब्ल। ही विल फेंट हिल डू समथिंग एल्स इन बट हिज़ आईज विल ऑलवेज गिव हिम अवे। नेवर लूज़ आई कांटेक्ट। बिकॉज़ दैट प्रिपेयर यू दैट गिव्स यू स्प्रेड सेकंड टू प्रिपेयर फॉर व्हाटएवर यू माइट बी वांटेड टू डू। सो इवन बीइंग अ गोलकीपर हियर टू व्हाट द गाय टू सी व्हिच साइड ही इज़ गोइंग टू एक्चुअली शूट इट इन। आई मीन आई वाज अ प्रोफेशनल पोकर प्लेयर फॉर फाइव इयर्स एंड दिस इज़ अब्सोल्युटली ट्रू। दिस इज़ व्हाई मोस्ट प्रोफेशनल प्लेयर्स विल इदर वेयर डार्क ग्लासेस। ओर व्हेन यू आर इन अ हैंड एंड यू डू समथिंग यू आर जस्ट ट्रेन टू स्टेर एट द मिडिल ऑफ़ द टेबल। यू नो इट्स अ सेम न्यूट्रल लुक कि कुछ पता नहीं चलना चाहिए। आई वुड हेव थॉट दैट यू नो दैट दिस इज़ अ शिफ्ट दैट वुड आल्सो हैव वर्क्ड वेरी वेल फॉर यू इन टर्म्स ऑफ़ मेकिंग यू अ मैन ऑफ़ द वर्ल्ड इन द सेंस दैट इज़ गिविंग यू अ कल्चरल एक्सपोज़र यू वुडन्ट हैव गॉट अ व्हिच इज़ वैरी ट्रू बट देन माई ग्रैंड मदर पुट मी इनटू फर्गसन कॉलेज प्युअरली आउट ऑफ़ दैट रिजल्ट। तू तो गवार बन गया है। दिस इज़ दिस लवली स्टोरी। अह अगेन दिस इज़ दिस हैज़ टू बी एट द स्टार्ट ऑफ़ वन ऑफ़ योर एपिसोड्स इट्स अ माइंड ब्लोइंग स्टोरी। यू टॉक अबाउट, हाउ यू वांट टु गो टू करनाल एट वन पॉइंट। एंड देयर फॉर यू गेट ऑन अ बस व्हिच सेस पानीपत। बिकॉज़ पानीपत इज़ ऑन द वे टू करनाल। एंड दे हैव दिस रूल दैट द बस हैज़ टू बी थ्री क्वार्टर्स फुल बिफोर इट गोज़ सो फॉर अ लॉन्ग टाइम यू आर जस्ट वेटिंग। एंड इट सेज़ पानीपत आउटसाइड। अ कप मोर पीपल कम इन आर गोइंग टू पानीपत। एंड देन एट वन पॉइंट द कंडक्टर कम्स इन एंड ही स्टार्ट शाउटिंग। रोहतक। रोहतक। रोहतक। रोहतक। एंड एवरीबडी इन द बसेस लाइक व्हाट द [ __ ] इट्स एट पानीपत। सो वन गाय गोज़ आउटसाइड। ही गोज़ एंड लुक्स एट द साइन इट सेज़ पानीपत ही कम्स बैक कंडक्टर स्टिल गोइंग रोहतक रोहतक रोहतक देन ही गोज़ अगेन ही डबल चेकक्स द बोर्ड सेस पानीपत सो देन ही कम्स बैक एंड ही टेल्स द कंडक्टर कि बोर्ड पर तो पानी पानीपत लिखा है एंड द कंडक्टर रिप्लाईस तू बोर्ड बोर्ड पर चढ़ जा एंड दिस इज़ सच एन अमेजिंग अर्दी स्टोरी बट दिस इज़ जाट स्टोरी दिस इज़ हाउ जाट थिंग दिस इज़ वैरी जाट एंड दे समथिंग टू लर्न फ्रॉम हियर यस ऑफ कोर्स सो यू नो वन लिटिल स्टोरी दैट केम टू माइंड वाज़ अह यू नो देयर यूज़्ड टू बी दिस वीडियो न्यूज़ मैगज़ीन कॉल्ड न्यूज़ ट्रैक व्हिच वुड गो ऑन दीज़ वीएचएस स्टेप्स इन द अयरली 90ज। एंड आई रिमेंबर ऑन दैट देयर वाज़ एन एपिसोड ऑफ़ देवीलाल अह द वीक हिज़ सन ओम प्रकाश चौताला अह वाज़ चीफ मिनिस्टर ऑफ़ हरियाणा एंड देवीलाल वाज़ डेपुटी प्राइम मिनिस्टर एट द टाइम। एंड अह द कैमरा एंगल वाज़ आल्सो ग्रेट। देवीलाल वास् सिटींग इन हिज़ गार्डन इन अ बानियान धोती एंड हिज़ फीट हेड स्नीकर्स एंड दे वर अप ऑन हिज़ स्टूल एंड द कैमरा वाज़ जस्ट बसाइड्स हिज़ फीट। सो यू सी मैसिव स्नीकर्स देवीलालस फेस इन द डिस्टेंस एंड द इंटरव्यूअर आस्क्ड देवीलाल द क्वेश्चन कि देवीलाल जी आपने अपने बेटे को चीफ मिनिस्टर क्यों बनाया? एंड हिज़ आंसर वाज़ तो क्या भजनलाल के छोरे को बनाऊं? करेक्ट दैट इज़। एंड एंड डू यू यू यू यू थिंक दैट यू आर नेचुरली स्ट्रीट स्मार्ट इन द सेंस दैट यू कोप इट स्टफ डू यू थिंक बीइंग इन अ प्लेस लाइक दिस एक्चुअली हेल्प दैट यू कैन कट थ्रू द बुल बीइंग इन व्हाट यू कॉल से कट थ्रू द बुल शट इट बीन टू अ सर्वाइवर बिकॉज़ यू हैड टू सर्वाइव बिकॉज़ यू हैड टू डील विथ द अदर कडे यू ऑल इन अ माइनॉरिटी एंड दिस ऑल रन अरे कक्कड़ जो अंग्रेजी छाट रहा है अंग्रेजी छाटता है आई वास डिफरेंट फ्रॉम देम बिकॉज़ एज यू कॉल देम थिंग लाइक ब्लज़रिंग इडिएट एंड ऑल दैट यू नो यू नो व्हिच आई मीन कम ऑन व्हिच वाज़ वुड हाउस इन इंग्लिश यू नो सो बट माय प्रिंसिपल वाज़ वेरी वुड हाउस यू नो वेरी ग्रेट स्कॉलर एंड ऑल दैट एंड मेटा एंड पेट द वाइफ एंड देयर दे बोट अप अ होल जनरेशन ऑफ़ जाट किड्स टु बिकम जनरल्स। इफ दे एनीबडी इज़ रिस्पांसिबल फॉर ऑल दोज़ किड्स मेकिंग जनरल्स आउट ऑफ़ माय स्कूल इट वाज़ करण सिमियन एंड हिज वाइफ। एंड देम दे वर ऑफ कोर्स दिलीप सिमियंस पेरेंट्स एंड यू हैव अह एंटरटेनिंग स्टोरीज अबाउट हिम इन द बुक एज़ वेल। लेट्स टॉक अबाउट फर्गुसन कॉलेज एंड हाउ डैट हपेंस। एंड एट दिस दिस पॉइंट आय गॉट टू टेल यू दैट अ वी शेयर दिस इन कॉमन। आई वेंट टू फुफरिसन कॉलेज आल्सो। आई आल्सो स्टेड इन ब्लॉक थ्री। सो, आई विल रीड दिस पैरा आउट फॉर यू वेयर इन योर वर्ड्स यू राइट आय हेड बीन अलॉटेड अ रूम इन द कॉलेज हॉस्टल इन ब्लॉक थ्री द लास्ट ब्लॉक ऑन द कॅम्पस एंड रियलाइज़ दैट बाल गंगाधर तिलक हेड स्पेंड टाइम इन दिस पार स्पार्टन क्यूबिकल फर्निश्ड विथ अ स्टील बेड, अ थिन मैट्रेस, अ राइटिंग टेबल, अ चेयर एंड अ कबर्ड। इन माय टाइम आई डोंट रिमेंबर अ कबर्ड बिकॉज़ इवन मोर स्पार्टन। बट यादें आ गई। एंड सो, टेल मी अबाउट अ सॉर्ट ऑफ़ दैट सॉर्ट ऑफ़ पीरियड वेयर यू काइंड ऑफ़ लैंड अप देयर एंड अगेन यू आर अ कंप्लीट आउटसाइडर। यू आर अ नॉर्दी विथ द नोदी नेम। एंड इवन दो यू नो यू यूज्ड टू ट्राइ टू टेल पीपल दैट आई एम वन क्वार्टर चित चित पवन फ्रॉम। सो, व्हाट वर दोज़ अह डेज लाइक एंड ah एंड यू सीम टू बी अ पर्सन विथ ग्रेट इनिशिएटिव बिकॉज़ बिकॉज़ द मेसेजस टर्नड आउट टेरेबल वेजिटेरियन फ़ूड, यू वुड गो हंटिंग पिज एंड यू यू वर फेमस फॉर मेकिंग पिजन करी विथ पाव। कक्कड़ पिजन करी। अमेजिंग सो टेक मी थ्रू दोज़ डेज़। दे टू क्यू ऑफ़ पीपल अराउंड माय देयर। आई आई फर्स्ट आई स्टार्टेड विथ द कैटबल्ट। आय बेड अ कैटबल्ट एंड आई डैम गुड विथ इट। सो, आई आई टू गो टू द असेंबली हॉल एट नाइट। वेयर व्हेन देयर वाज़ नोबडी देयर एंड ऑल दीज़ पिज़्ज़ विल बी सिटींग इन द असेंबली हॉल। यू नो एंड इन लिटिल रोज़ विथ द हेड स्टिकिंग आउट। एंड टेक द हेड ड्रॉप। विथ द कैटरप्टन अ मार्बल। एंड देन फ्लॉप ओवर एंड पिक्ड देम अप एंड वी गो बैक टू माय रूम। एंड फेल अह फ़ेदर देम बिहाइंड द रूम एंड ऑन द ग्राउंड एंड द बैक। एंड देन ब्रिंग देम टु द रूम एंड हेड इट मैनेज्ड टू पोल ऑर्न अह लिटिल इट केरोसिन स्टो। एंड वन बर्तन। एंड वी चोप्ड ऑल द व्हाट यू कॉल प्याज़ एंड दिस एंड पुट द हल्दी एंड मिर्ची। एंड मेड कोकोनट करी। आई मीन पिजन करी। एंड ऑल द नॉनवेज इन दैट ब्लॉक वुड लाइन अप विथ द लिटिल पाउस। आई एम सेइंग यार हमें भी दे। तो वी शुड हैव अ लंगर। आफ्टर एवरीडे। आई मीन तिलक मस्ट हैव बीन टर्निंग इन हिज़ ग्रेव हियर। बिकॉज़ हिज़ रूम बीन कन्वर्टेड इंटू अ ब्लडी लंगर फॉर विजन करी। कैन यू इमेजिन हैव यू मेड इट सिंस? व्हाट? पिजन करी। यस, आई हैव बट वाइल्ड नाउ। नॉट दिस। एंड हाउ डस पिजन करी टेस्ट? आई मीन हाउ डस पिजन टेस्ट? इट्स वैरी वार्म। आय मीन इट्स इट्स अ रेड मीट। इट्स नॉट वाइट मीट। इट इज वैरी रेड। इट्स वैरी वार्म। इट्स अ वैरी गुड विंटर मीट। सो, इट्स गुड फॉर विंटर बिकॉज़ इट क्रिएट्स अ लॉट ऑफ़ जनरेट्स अ लॉट ऑफ़ हीट इन द बॉडी। एंड यू नो एट फर्गुसन यू टॉक अबाउट टू आई मीन यू वर स्टडिंग इकोनॉमिक्स बट यू टॉक अबाउट टू ह्यूज थिंग्स दैट हैपेंड टू यू वन वाज़ ऑफ कोर्स मिलिट्री स्टडीज एंड वी विल कम बैक टू दैट बट द अदर वाज़ अटेंडिंग द फिल्म अप्रिसिएशन कोर्स अह यू नो एंड व्हाई सतीश बहादुर एंड पी के नायर एंड हाउ डैड काइंड ऑफ़ चेंज्ड योर लाइफ? सो टेल मी मोर अबाउट दैट लाइक व्हाट हैपेंड देर? सी, वी इट वाज़ अ थ्री डे कॉर्स एंड वी वांट फॉर इट। प्युअरली बिकॉज़ वी थॉट दैट देयर वर अह लॉट्स ऑफ़ स्टाइल्लेट टाइप्स इन द डैम अह अह अह इंस्टीट्यूट। बिकॉज़ देयर वाज़ अ एक्टिंग कॉस्ट एट दैट टाइम ऑल्सो। देयर यर लॉट्स ऑफ़ दीज़ यंग गर्ल्स एंगर। सो, यार, चलो, यार, कुछ तो दिखेगा। यू नो, व्हेन देयर फाउंड टू हार्ड डिसपॉइंट, दे हॉलिडे टाइम, दैट्स व्हाई देर हैविंग दिस कॉस्ट। एंड दैट देयर वर नो नोबडी इन द इन द कह कॉलेज फ्रॉम द फ्रॉम देयर। दे एक्सेप्ट मिस्टर बहादुर एंड बट दे वर वेरी इंगेजिंग स्पेशली सतीश बहादुर सो गॉट अ क्लास एंड वी वर क्लास ऑफ़ वी वालंटियर ऑफ़ अबाउट 15 पीपल आउट टुगेदर गर्ल्स एंड बॉयफ्रेंड फगसन एंड बाइ द फर्स्ट डे एंड वी वर हुक्कड वी वर एक्चुअली मेसम्मराइज्ड बाय द काइंड ऑफ़ फिल्म दैट दैट यू सॉ द डिस्कशन ऑन द फिल्म द अल्टरनेट दिस थिंग यू नो देयर वाज़ वन फिल्म दैट वी सॉ व्हिच वी रियली इन्फ्लुएंस ऑल अस कॉल्ड बिग सिटी ब्लूस बाय मोर रॉय यस एंड इट वाज़ ऑल अबाउट दिस न्यूज़पेपर आर्टिकल व्हिच सेड दैट अ गर्ल वाज़ मोलेस्टेड एंड मर्डर्ड इन अ एम्प्टी बिल्डिंग एंड टू गायज़ वर पिक्ड अप वन ब्लैक गाय एंड वन वाइट गाय बोथ वेग्रेंट्स एंड दैट्स इट एंड दैट टाइम देयर वाज़ अ वेरी स्ट्रांग रेशियल बायस। सो, एवरीबडी अस्यूम दैट वाज़ द ब्लैक गाय एंड नॉट द वाइट गाय। यू नो। एंड देन द फिल्म मेकर्स टेक्स यू थ्रू द जर्नी ऑफ़ व्हाट हप्पेंड टू द गर्ल। एंड यू रियलाइज़ इट्स द ब्लैक वाइट गाय एंड द ब्लैक गाए इज़ कॉट बिकॉज़ इज़ लुकिंग एट हर बॉडी। फ्रॉम अ हायर फ्लोर बिकॉज़ शी इज़ स्प्रेड इगल्ड ऑन ऑन अ बीम बिकॉज़ शी इज़ फॉल डाउन। शी ट्राइंग टु रन अवे फ्रॉम दिस वाइड गाय। एंड शी स्लिप्स एंड फॉल्स डाउन अबाउट फोर फ्लोर्स। एंड गेट्स अह क्रुसिफाइड ऑन अ बीन एंड शी इज़ हर बॉडी इज लाइंग देयर लाइफ। दिस गाय सीज़ इट एंड ही टेक्स आउट हिज़ टम्पे इट एंड स्टार्ट्स प्लेइंग हर अ डज। एंड द कॉप्स कम। एंड टेक हिम अवे। सो, इफ इफ यू गेट अ चांस टू सी इट, सी इट, इट्स इट्स एंड द काइंड ऑफ़ डिस्कशन वी हैड ऑन इट। अबाउट द होल फ्लेवर ऑफ़ द रेशियल डिस्क्रिमिनेशन। व्हाट यू डरी इन अ न्यूज़पेपर व्हाट यू इमेजिन। एंड व्हाट इट एक्चुअली इज़। व्हाट हाउ इट अनफोल्ड रियली इज़ वेरी डिफरेंट फ्रॉम हाउ यू पर्सिव इट। सो, एव्रीथिंग दैट यू योर ओपिनियन इज़ मेड ऑन परसेप्शन एंड नॉट ऑन ट्रुथ। सो, हाउ इंपॉर्टेंट इट इज़ टू ट्राइ एंड गो बियोंडन्ड परसेप्शन, एंड ट्राइंड फिगर आउट द ट्रुथ। व्हिच मींस दैट यू नीड थ्री फोर पॉइंट्स ऑफ़ व्यू। यू कांट जस्ट गो फ्रॉम वन पॉइंट ऑफ़ व्यू। सो व्हिच इज़ व्हिच गव मी द हैबिट ऑफ़ रीडिंग थ्री न्यूज़पेपर्स एव्री मॉर्निंग। सो व्हेन एव्री न्यूज़पेपर हैड हिज़ ओन स्लंट ऑन द पॉलिटिक्स ऑफ़ द कंट्री। एंड इफ आई रेड थ्री न्यूज़पेपर्स आई वुड अराइव समवेयर नियर द ट्रुथ। बाय रीडिंग दिस वन न्यूज़पेपर आई वुड ओनली गेट दैट स्लंटेड व्यू ऑफ़ द ट्रुथ। सो व्हिच इज़ व्हाई आई डेवलप्ड अ वेरी स्ट्रांग पिटिकल ओपिनियन राइट थ्रू माय लाइफ। एंड इट वाज़ वेरी डिफरेंट फ्रॉम एवरीबडी एल्स एंड व्हिच इज़ व्हाई आई वाज़ सो पॉपुलर इन डिबेट्स नॉट अबाउट एडवरटाइजिंग व्हिच वाज़ माय फोर्ट बट अबाउट थिंग्स यू नो बट पॉलिटिक्स अबाउट यू नो दिस दैट नॉट एंड दे वर स्पेशली द एंकर्स दे वर वैरी अमेज्ड अबाउट माय डेप्थ ऑफ़ नॉलेज ऑफ़ दैट पर्टिकुलर इंसिडेंट एंड व्हाट पॉसिबब्ली इज़ द बैकग्राउंड फॉर इट। एंड माय कैपेसिटी टू बी एबल टू कट थ्रू द फफ एंड द बुलट एंड कम डाउन टू द ट्रुथ व्हिच वास वैरी इनकन्वीनिएंट। सो एवरीबडी इज़ बीटिंग अराउंड द बुश आल्सो दे न्यू पार्टी व्हाट द ट्रुथ वाज़ बट एवरीबॉडी इज़ अलाइन। सो एवरीबॉडी इज़ कवरिंग द एसेस। आई ऍम द ओनली गाय हु वाज़ अनफिल्टर्ड। आई हड आय हैड नो एडिक्शन। दैट नो एफिलिएशंस टु एनीबडी। आई वाज़ नाइदर बीजेपी नो कांग्रेस नर दिस नो दैट। नो लेफ्ट इज़ नो राइट। आई वाज़ जस्ट इंटिसिजन नोइंग व्हाट एक्चुअली हैपेंड। एंड आई जस्ट गिव माय थिअरी ऑफ़ व्हाट आई थिंक एक्चुअली हैपेंड। इट वाज़ वैरी कॉन्ट्राइड टू व्हाट एवरीबडी एल्स वाज़ टॉकिंग अबाउट एंड देयर फॉर कंट्रोवर्शियल। कैन यू रिमेंबर एन एन एग्जांपल वेयर योर व्यू वाज़ कंट्रोवर्शियल। ऑफ़ कोर्स देयर वाज़ आई वाज़ इन अ डिबेट विद अह बर्थडे फ्रॉम बीजेपी अबाउट सेंसरशिप सेंसरशिप ऑफ पोर्न। सो देयर वाज़ अ बिग इशू अबाउट द गवर्नमेंट वांटेड टू बैन पोर्न एंड द लिबरल्स वर सेइंग हाउ कैन यू बैन पोर्न इज़ प्राइवेट यू नो पोर्न इन पब्लिक इज़ ऑलरेडी बैंड सो हाउ मच मोर कैन यू बैन इट यू कांट गेट टू समबडीज़ बेडरूम एंड सी व्हाट ही वाचिंग इफ ही इज़ वाचिंग पोर्न एंड सेड देन यू विल बी लेंस टू एट वन। सो द सुब्रमण्यम स्वामी वाज़ फ्रॉम द गवर्नमेंट साइड एंड ही वाज़ सेइंग नो इट्स इट्स इट्स अनएथिकल इट्स इट्स इमोरल एंड ऑल दिस रबिश। सो आई वाज़ सेइंग हाउ यू नो यू योर योर पार्टी पीपल हैव बीन कोट इन पार् पार्लियामेंट वाचिंग पोर्न। ओके। टॉक टू देम यार। व्हाई यू टॉकिंग टू सम [ __ ] लाइक मी हु नीड सम मनबेलो इन द एंड एंड नीड सम फैंटसी एंड आई कैन गो एंड सिट एंड एटलीस्ट वनपाइसेड रेपिंग प्रॉपर्टी। यू नो। एंड अह एंड आई शुड सेट लाइक दिस। एस एक्जेक्टली सेड एक्साक्ट्ली द वे इट। आई सेड इफ यू बैन पोर्नर और एनी अदर आउटलेट ओर इवन प्रॉस्टीटूशन फॉर देत मैटर योर नंबर ऑफ़ रेप्स विल इंक्रीज़ मल्टीफोल्ड। बिकॉज़ देयर विल बी सो मच फ्रस्ट्रेशन अमोंग अमोंग सोसाइटी। दिस इज़ एन आउटलेट हियर। इट्स गुड फॉर यू गाइज़। सो डोंट गेट इन्वॉल्व्भ इन पीपल्स पर्सनल लाइफ्स। इट्स नॉट योर बिज़नेस। इट्स नॉट द बिज़नेस ऑफ़ गवर्नमेंट। सो दे नो नो नो यू आर अगेन। सो आई सेड यू नो यू वांट टू बैन एवरीथिंग। यू वांट टू बैन बी इफ यू वांट टू बैन देयर यू वांट टू बैन दैट यू वांट गेट इंटू एवरीबॉडीस लाइफ एट सच बिकॉज़ यू थिंक यू आर नॉट अ वैरी हाई मारलेस आर यू वांट टू बैन द मिशनरी पोजीशन बिकॉज़ यू थिंक इट्स क्रिश्चियन | हूं डेड साइलेंस | दैट द फर्स्ट आई हैव सीन सुब्रमण्य स्वामी विदाउट अ आई विल रिप्लाई इज वैरी वैरी क्विक इट वेरी ब्राइट फेलो | आई सेड व्हाट काइंड ऑफ़ कमेंट आर यू यू गो बैन द मिशनरी पोजीशन हां बिकॉज़ इट सेज़ मिशनरी पोजीशन हम् नो दे जस्ट रिनेम इट दैट बी लाइक नहीं कुछ भी नहीं बट द फैक्ट इज़ दैट मिशनरी पुलिस को बैन करो क्योंकि मिशनरी है यू नो तो आई सेड कितना चीज कितना चीज़ तुम बैन करोगे सो फाइनली आफ्टर दैट डिबेट इट वाज़ सो एम्बरेसिंग दैट दे डिसाइडेड नॉट टू बैन पोर्न यू नो बट एवरीबडी केम एंड टोल्ड मी अर्न डीप ट्रबल सो आई सेड व्हाई सो हाउ कैन यू टेल हिम दैट यू गो टू बैन मिशनरी पोजीशन ऑन नेशनल टेलीविज़ से बट दैट्स व्हाट आई फ्ट दैट्स व्हाट आई थॉट हाउ कुड आई गिव हिम एग्जांपल ऑफ हाउ रिडिकुलस दे वर बीइंग आई मीन ही हैज़ अ सेंस ऑफ़ ह्यूमर आल्सो इट्स नॉट दैट ही इज़ अ स्टूपिड फेलो इज़ ब्लडी हावर्ड एंड ऑन सो ही विल अंडरस्टैंड व्हेयर आई एम कमिंग फ्रॉम सेज़ याह बट व्हाट अबाउट द पब्लिक व्हाट विल दे थिंक एज़ आई हैव दैट शिट बिकॉज़ व्हाट दे वांट एंड द फैक्ट वाज़ दैट आई गट सो मच रेस्पोंस फ्रॉम द पब्लिक आई ऑलवेज हैव दे हैव कम अप टू मी एट एयरपोर्ट दे हैव कम अप टू ऑन द स्ट्रीट एंड सेड, वी लाइक व्हाट यू से ऑन टेलीविज़न, बिकॉज़ इज़ द ओनली गाय हु कॉल्स इट आउट। वेल सेड, आई रिमेका 2009 आई वाज़ कॉल्ड टू बरखा दत्त शो टू बी अ पैनेलिस्ट ऑन अ क्वेश्चन ऑफ़ वेदर ऑन बेसिकली थिंग्स लाइक द एंथम एंड द फ्लैग, द होली काऊ एज़ इट वेर। सो, अह बरखा आस्क मी, बरखा वाज़ आस्किंग ईच ऑफ़ द पैनेलिस्ट द रेड यू बिलीव इन होली काऊस एट द एंड। सो, आई सेड द ओनली काइंड ऑफ़ होली काऊ आई बिलीव इन इज़ अ डिवाइन स्टेक ऑन माई प्लेट। एट व्हिच पॉइंट, स्मृति ईरानी हु वाज देयर गॉट रियली अपसेट विथ मी एंड शी मेट मी आफ्टर द शो एंड दिस वास 2009 बिफोर आय वेर इन पावर। एंड शी इस लाइक, अमित, यू शुड नॉट टॉक अबाउट अ नेशनल एनिमल लाइक दिस। एंड ऑफ़ कोर्स इट इज़ंट इवन अ नेशनल एनिमल बट या, अह ग्रेट फन। आई मीन आई डोंट नो इफ आय से इट टुडे। प्रोबब्ली जस्ट गेट लंच इफ आय से टुडे। सो, बट आई डोंट आई। सी, आल्सो, इट इज नज़ंट अ ट्रिक। इट वास जस्ट अ, अह, अह सर्वाइवल प्रोसेस। एंड आई लर्न दैट बिकॉज़ इट वास ट्रू। आई लर्न टू लाफ इट मायसेल्फ वेरी अर्ली इन लाइफ। एंड नेवर टेक मायसेल्फ सीरियसली। इफ यू कैन लाफ इट योरसेल्फ, यू कैन लाफ इट एवरीबॉडी। यू कांट सीरियसली अटैक एनीबडी बट यू कैन लाफ इट देम व्हिच इज़ मच मोर सीरियस देन बीइंग सीरियस। एंड यू नो लाफिंग एट वनसेल्फ, आई थिंक इज़ आल्सो अ प्रॉक्सी फॉर दी एब्सेंस ऑफ़ ईगो। एंड ईगो इज़ व्हाट कम्स इन द वे ऑफ़ लर्निंग एनीथिंग। करेक्ट। सो, दे। सो लाफिंग एट मसेल्फ वाज़ नॉर्मल। आई मीन आई लाफ एट फ्यूनरल्स। आई एम वेरी इनोप्रियट। यू नो समबडी आस्क सद्गुरु वंस इन हज़ आश्रम। व्हाट इज़ प्रहलाद काका डूइंग इज़ सो इनप्रोप्रियेट। ही इज़ नॉट एन आश्रम टाइप एट ऑल। ही इज़ नॉट पायस। ही इज़ नॉट यू नो ही इज़ नॉट बिलीव्स इन रिलीज़। ही डॉट बिलीव इन एनीथिंग। यू नो एंड ही लास्ट ऑफ़ द टाइम। यू नो एंड लाउडली एंड डिसर्वेड एवरीबडी। यू नो। सो, सतगुरु से आई विल टेल यू सीक्रेट। कॉल दिस गर्ल अप टोल्ड इन ही सेज़ यू नो ही इज़ एक्चुअली इनसेन। ही इज़ अ सर्टिफाइड इनसेन पर्सन। इज़ मैड। एंड ही स्टैब्ड ऑल अराउंड द वर्ल्ड, लुकिंग फॉर समबडी हु ही कैन कम्युनिकेट विद बिकॉज़ ही इज़ सो मैड। एंड ही फाइनली फाउंड हिम इन द आश्रम। सो, शी सेज़, हु सेड मी? सोन गुरु दैट आई एम एज मैड एस ही सो एस अप्रोप्रिएट एस आई एम एक्सीलेंटली डन लेट्स गो बैक टू योर लव ऑफ़ सिनेमा लाइक वन वेरी इंटरेस्टिंग फैक्ट दैट यू मेंशंड अबाउट दैट फिल्म अप्रिसिएशन कोर्स वाज़ दैट 10 पीपल अटेंडेड इट सिक्स ऑफ़ दोज़ 10 पीपल बिकम फिल्म मेकर्स फिल्म मेकर। एंड लाइक इम्मीडिएटली आफ्टर दैट यू आल्सो स्टार्टेड अ फिल्म अप्रिसिएशन क्लब इन कॉलेज कॉल्ड क्रिटिक। एंड एंड बाय द आई गॉट टू टेल यू समथिंग दैट दिस इज अगेन वन मोर थिंग वी हैव इन कॉमन आई वाज अ सेक्रेटरी ऑफ़ अ फिल्म सोसाइटी लाइक आई स्टार्टेड अ स्माल फिल्म क्लब एंड आई वाज इन कॉलेज एंड एव्री ईयर दीज़ पीपल वुड हैव देयर ओन लिटिल फिल्म फेस्टिवल दे शोड द सेम क्लीशियड स्टफ लाइक एव्री ईयर दे वुड शो बाइसल थीफेक्ट बाय द सीक एंड आई वाज लाइक फाइन इट्स अ क्लासिक बट एव्रीवन है सीन इट 10 टाइम्स लेट्स डू सम अदर स्टफ सो आई गट थ्री अदर फिल्म्स इन दिस मिनी सैटरिकॉर्न मिनी काइंड ऑफ़ थिंग आई कुड नट आई कुड नड नॉट्ट लोकेट सैटरिकॉर्न बट आई वॉच्ड इट प्राइवेटली एंड व्हिच इज़ बाय द वेरी स्लो बोरिंग ऑफ़ फिल्म एंड देयर वर फोर पीपल इन द हॉल वन ऑफ़ देम वाज़ आवर प्रिंसिपल बाचल एंड आफ्टर द थिंग यू नो प्रिंसिपल बाल केम टू मी एंड सेड यू नो अमित यह तो अच्छा था बट आई थिंक टू ब्रिंग द पीपल इन यू शुड रियली शो क्लासिक्स लाइक बस थीफ। सो, देयर वाज़ अ लास्ट। धूप फिर व्हाई नॉट शो मदर इंडिया, यार। दैट विल ब्रिंग इन मोर ऑफ़ अ क्राउड। सो, माई नेक्स्ट क्वेश्चन। आई लव द वे यू स्पोक अबाउट हाउ वाचिंग द फिल्म्स इन दैट फिल्म अप्रिसिएशन कोर्स गिव यू अ ग्रेटर अप्प्रिसिएशन फॉर द कॉम्प्लेक्सिटी ऑफ़ द वर्ल्ड? परसेप्शन मैटर्स आर मेनी पॉइंट्स ऑफ़ व्यू। डीड इट आल्सो मेक यू फॉल इन लव इन समवेय विद द क्राफ्ट ऑफ़ फिल्म मेकिंग इटसेल्फ? नॉट जस्ट फॉल इन लव इट इंडिपेंडेड मी एंड टिल टिल टुडेट्स मी बिकॉज़ स्टोरी टेलिंग इट्स सच अ फाइन क्राफ्ट इट्स मच ईज़र फॉर मी टू राइट इट ऑन ऑन अ पीस ऑफ़ पेपर देन इट इज़ एक्चुअली टू क्लोज़ माय आईज़ एंड सी द फिल्म बिकॉज़ फॉर अ फिल्म मेकर इट कैन नोट बी दिस एंड दिस एंड दिस। इट कैन बी टू एंड टू इज़ इक्वल टू फोर। फॉर अ फिल्म इट हैज़ टु बी 22. इट देयर कैन बी नथिंग एल्स। सो व्हेन, व्हेन पीपल से, व्हाट इज़ फिल्म मेकिंग? माय डिस्क्रिप्शन फॉर फिल्म मेकिंग इज़ व्हेन यू टर्न प्रोज़ इन टू पोएट्री एंड विज़ुअल पोएट्री। दैट इज़ फिल्म मेकिंग। सो, यू टेक अ पीस ऑफ़ प्रोज़, यू टेक अ नॉवेल। एंड यू टेक अ स्टोरी एंड यू क्लोज़ योर आइज एंड यू वाच योर विज़ुअल पोयम इन योर माइंड। विथ नो साउंड। द साउंड इज जस्ट अ कॉम्प्लीमेंट्री। इफ द फिल्म मेक्स सेंस। विदाउट साउंड देन इट्स अ विजुअल पोयम देन इट्स एफर्टलेसली इबाइब्ड एट वन पॉइंट इन योर बुक यू राइट अबाउट हाउ यू ऑलवेज सॉ स्टोरीज इन पिक्चर्स रादर देन वर्ड डिस्क्रिप्शन सो कॉमिक्स एट अ आई हैड एन इन्फ्लुएंस पल्पिक्शन कॉमिक्स एटसेट्सेट्राट एट्सेट्रा एट अनदर पॉइंट यू हैव दीज़ पैरास दैट आई आई वांट आल यंग क्रिएटिव पीपल टू रियली पे अटेंशन टू बिकॉज़ आई जस्ट फाउंड इट सो ट्रू एंड सो इंस्पायरिंग वेयर यू रोट आई आइ ऑलवेज टेल यंग स्लेव्स एंड दैट्स योर अफेक्शन टर्म फॉर दोज़ हु वर्क विथ यू। आई ऑलवेज टेल यंग स्लेव्स दैट यू डोंट जस्ट रीड अ स्क्रिप्ट। यू मस्ट सी इट इन योर माइंड आई एंड ऑल हिज़ ग्लोरियस गोरी डिटेल एंड ओनली देन कैन यू वेंचर आउट टेंटेटिवली टू रेप्लिककेट दैट विज़न। नॉट बिफोर दैट, नेवर बिफोर दैट। वैरी फ्यू नॉन फिल्म मेकर्स अंडरस्टैंड दिस प्रोसेस ऑफ़ अ सिमुलेशन। व्हाट्स अ बिग डील दे वंडर यू हैव अ बाउंड स्क्रिप्ट गो आउट एंड शूट द डैम थिंग। आई विश लाइफ फॉर डैट सिंपल। द इंट्रोडक्शन ऑफ़ स्टेट ऑफ द आर्ट टेक इन इंडिया हे मेड द लाइफ ऑफ़ फिल्म मेकर्स मच सिंपलर। बट, अनफॉर्चुनेटली इट इज़ आल्सो मेंट दैट द यंग किड्स ऑन द ब्लॉक हैव बीन थ्रू द प्रोसेस, द मिल, द मीट ग्राइंडर, द हार्ट ब्रेक, द पर्सवेरेंस, द शयर, ऑब्स्टन, डॉगडनेस ऑफ नॉट वांटिंग टु कॉम्प्रोमाइज़ द विज़न एंड गोइंग द डिस्टेंस टू मेक थिंग्स हैपेन, स्टॉप गुड। व्हेन वाज़ इट इन योर लाइफ, दैट यू एक्चुअली स्टार्टेड थिंकिंग सिनेमैटिकली। लाइक, थिंकिंग इन विज़ुअल्स इज़ वन थिंग। पीपल कैन हैव अ विज़ुअल इमेजिनेशन। बट इन टर्म्स ऑफ़ एक्चुअली बीइंग एबल टु क्राफ्ट सीन्स, सिंकिंग इन स्टार्टेड वर्किंग विथ श्याम बेनिगल। बिकॉज़ देन वी हेड टू एक्चुअली वर्क ऑन हाउ टू ब्रेक अ फिल्म डाउन। हम्म एंड इन टर्म्स ऑफ़ शूटिंग। वन डू एंड वन शॉट एंड वन एंगल एंड वन लेंस। यू हैव टू ब्रेक अ फिल्म डाउन इनटू मेनी लेंसेस, मेनी क्लोज़ अप्स, मेनी ट्रोलीज़, मेनी क्रेन, दिस दैट नॉट। यू बट हाउ डू यू नो दैट। इट इज़ प्योरली इनूटिव। फर्स्ट यू हैव टू सी इट। देन एंड देन यू हैव टू सी 100्स ऑफ फिल्म्स ऑफ अदर पीपल टू सी हाउ दे डिड इट एंड देन योर फिल्म नॉलेज बिकम्स एक्चुअली ऑल द एक्सपीरियंसेस दैट यू इमर्स योरसेल्फ विथ इन वाचिंग फिल्म बिकॉज़ यू कैन नॉट वाच फिल्म्स आई ऑलवेज वाच फिल्म्स ट्राई व्हिच वुड रियली इम्पैक्ट मी वन इज़ जस्ट टू एंजॉय द प्लेज़र ऑफ़ द नैरेटिव एंड द सेकंड इज़ हाउ द [ __ ] डज़ दे डू इट स्पेशली फिल्म लाइक ब्लेड रन आई हैव आई वॉच्ड इट 10 टाइम्स। एव्री टाइम आई वॉच इट। इट्स फिल्म लाइक 2000 रन स्पेस और डीसी। एव्री टाइम आई वाच इट आफ्टर फाइव इयर्स, इट चेंजेस इन टर्म्स ऑफ़ इट्स परसेप्शन। बिकॉज़ इट्स ऑल अबाउट परसेप्शन। दैट फिल्म इज़ ऑल अबाउट परसेप्शन। इट डजंट इट से दिस इज़ राइट, दिस इज़ रोंग, दिस इज़ ब्लैक, दिस इज़ वाइट। इट्स ऑल ग्रे। एंड यू हैव टू डिसाइड फॉर योरसेल्फ, एज यू ग्रो अप विथ एक्सपीरियंस। व्हाट इज योर राइट फॉर दैट डे? And Why Is It Different From The Last TIME YOU WATCH THE MOVIE BECAUSE OF YOU Change So Perception of the Film Changes That Why I Think 2001 Is Really A Great The Perennial Film That Anybody Who Watches It AT ANY TIME IN HIS LIFE HAS AN ORIGINAL Perception of the film and the story and the Philosophy. So It's Almost Like a Roshak Taste and Sense. A you know, you have just you No-spoken about in a sensor two ways off Learning. And and one way of learning is Through osmosis. You read a lot, you watch a LOT. By Osmosis You Picking Up Things Weather you like it a bit. you are listening Experiences Which You Are Visualizing. C IF U U U U IF U U A Visual Person Every Time You Read a Book You You close the chapter You close in an imagine It. Ok. Now You're Imagine It From Your Own level of experience. So what you see? व्हाट यू ट्रैवल्ड, हु यू मेट, व्हाट हाउ पीपल इंटरक्ट विथ ईच अदर? सो, इट्स बिकम्स यूनिक। व्हाट अबाउट यू? व्हाट आई एम गेटिंग द सेकंड वे ऑफ लर्निंग इज यू डु कॉन्शियस थिंकिंग अबाउट इट। वेयर यू लुक एट द क्राफ्ट एंड यू सेइंग लाइक यू वाच अ गुड फिल्म ट्वाइस बिकॉज़ द फर्स्ट टाइम इज़ ऑस्मोसिस यू आर एंजिंग इट इज़ गोइंग इन। एंड द सेकंड टाइम यू एक्चुअली थिंकिंग अबाउट हाउ द स्टोरीज़ बीन कंस्ट्रक्टेड, हाउ थिंग्स हैव बीन शोर्ट एंड ऑल ऑफ़ दैट। एंड इज़ दैट एप्रोच दैट सेकंड काइंड ऑफ़ अप्रोच, समथिंग दैट इज़ इनरेंट टू यू व्हिच यू ब्रिंग टू एव्रीथिंग दैट यू डू। वेयर यू आर आस्किंग द वाई एंड ब्रेकिंग इट डाउन। नॉट नेसेसरली ओनली व्हेन देअर इज़ अ प्रॉब्लम। एंड कम्युनिकेशन एंड इंपैक्ट। सो व्हेन आई वाच पैक पाथ स्ट्रॉ डॉग्स आई टू ऑलवेज वंडर बिकॉज़ आई हैव जस्ट सीट इन वन शॉट एंड इट वास रिलेटिवली स्लो फिल्म इट्स नॉट सम हाइली एक्साइटिंग लॉट्स ऑफ़ एक्शन। देयर इज़ एक्शन बट इट सो सॉरी ऑफ़ पंचुएटिंग द ओल नैरेटिव। आई हैव टू वंडर व्हाई द वाइलेंस वाज़ सो इंपैक्टफुल। बिकॉज़ व्हेन आई ड द सेम शॉट्स एंड सेम काइंड ऑफ़ वायलेंस इट वास नेवर दैट इमब्रेंट लाइक अ झापड़ बैकपा स्टफ लाइक अ झापड़ सो आई स्टार्टेड आई व्हेन द फिल्म वाज़ ट्रांसफर ऑन टू डिजिटल आई स्टार्टेड क्रोलिंग ऑन इट फ्रेम बाय फ्रेम टू सी हाउ ही हैड शॉर्ट हज़ वायलेंस सी पेनपा इज़ अ मास्टर ऑफ़ वायलेंस ही हैज़ मेड वायलेंस इनटू अ बेलेटिक ही ही ओन्स इट। यू नो। सो इट इज़ नो लॉन्ग अ गौरी। इट्स फॉर हिम इट्स इट्स लाइक अ बैले। यू नो द होल बिज़नेस लाइक बट इट्स आल्सो वैरी इम्पैक्टफुल। सो आई रियलाइज़ व्हाट ही हैड डन वाज़ ही टेकन अ सब्लीमिनल कट। सो व्हाट लुक लाइक वन शॉट वाज़ एक्चुअली थ्री शॉट्स। सो देयर इज़ अ मैन कमिंग इंटू द विंडो विथ अ शॉट गन। पुट्स फुट टू द विंडो पुट्स अ शॉर्ट गन थ्रू द विंडो एंड ही स्टार्टेड टू क्लाइम इन एंड द मेन प्रोटाग वेटिंग ऑन द साइड विथ दैट डंडा एंड द मोमेंट ही पुट्स ह शॉट गन इन एंड ही स्टार्ट्स पुटिंग ह हेड इन ही हिट्स द शॉर्ट गन विथ दैट डंडा द शॉट गन गोज़ डाउन एंड ब्लोज़ हिज़ फुट ऑफ ओके नाउ आई एम सेइंग इट बट देयर इज़ अ इन देयर इज़ अ इनडलीबल सबकॉन्शियस इमेज ऑफ़ द फुट एक्सप्लोडिंग इन माय माइंड। एंड आई कांट सी इट। बट इज़ देयर इन माय हेड? सो, व्हेयर डस द्याट कम फ्रॉम? ही हैज़ गट अ सिक्स फ्रेम कट। ऑफ़ द फूट एक्सप्लोडिंग? ओह, वाओ! इन बिटवीन द शॉट। व्हिच इज नॉट विज़िबल इन योर। व्हिच यू कांट सी इट। हम्म यू यू जस्ट फील इट। वाओ। देन दे अनदर शॉट इन द फिल्म दिस गाय स्लप्स दिस गर्ल एंड शी फ्ल अक्रॉस द रूम एंड लैंड्स ऑन द सोफा नाउ हाउवर मच साउंड यू पुट हाउ मच द इंपैक्ट इज़ आई कुड सी द हैंड हिटिंग अ फेस एंड इट डिस्ट्रोटिंग विथ द इंपैक्ट सो व्हाट पैक इन डन वाज़ ही टेकन इंटरकट एट वेरी हाई स्पीड 150 फ्रेम्स ऑफ़ द हैंड हिटिंग अपेज ऑफ़ डिस्टोर्टिंग इन स्लोमो बट ओनली सिक्स फ्रेम्स सो इट गोज़ एंड यू डोंट एक्चुअली रजिस्टर इट बट यू रजिस्टर द स्लैप विथ ऑल इट्स इंपैक्ट सो दैट वाज़ व्हाट इनग मी अबाउट द टेक्नोलॉजी ऑफ़ इट अबाउट द स्टाइल ऑफ़ एव्री फिल्म मेकर एंड हाउ ही क्रिएट्स इंपैक्ट एंड जस्ट एग्रेसिंग इज़ यू नो वन ऑफ़ द क्रिटिक्स ऑफ़ एडवरटाइजिंग इज़ दैट देयर इज़ सब्लिमिनल स्टफ़ हैप्पेनिंग देयर एज वेल हैज़ ऑल द टाइम वी सब्लीमिनरी एवरीथिंग बट हैव यू एवर डन समथिंग लाइक दिस टर्म्स ऑफ या रियली लॉट्स वी डू इट ऑल द टाइम बिकॉज़ बिक सी आई आई डीड अ फिल्म ऑफ़ बॉम्बे रैंक एंड इट हैड आई डेलिब्रेटली क्रिएटेड अ कलर पैेट एंड अ सीरीज़ ऑफ़ वायलेंस ऑन इनमेट ऑब्जेक्ट्स। सो द सीन वाज़ दिस गाय ओपन द ड्रो पुल्स आउट अ बेटा टेक्स अ कार्टेज अ ब्रास कार्टेज लोड्स टैक अ वूमनस माउथ व्हिच इज़ रेड इन कलर गुड वाओ ओके ही फायर्स एट अ ग्रीन वाटरमेलन व्हिच एक्सप्लोड्स एंड बिकम्स रेड एंड एंड बिफोर दैट बिफोर शी गो वाओ यू सी हर नेल्स डिगिंग इंटू हिस शर्ट एंड ही पुल लोड द गन। सो रेड नेल्स रेड लिप्स रेड वाटरमेलन फ्रॉम ग्रीन। ओके नाउ इट वाज़ प्रोग्रेसिव एंड आई डिड दोज़ इंटरकस लाइक पैक एंड बार्डर्स। ओके। सो व्हेन द वॉटरमेलन एक्सप्लोडेड एवरीबॉडी हु वाच्ड इट टर्न सेड [ __ ] दैट्स अ हेड एक्सप्लोडिंग लाइक दे हैव द जैकल। ओके व्हेयर ही प्रैक्टिससेस वि द डम डम बुलेट्स ऑन द ऑन द ऑन द वाटर बेलन सो आई टूक दैट शॉट आउट ऑफ ऑफ़ द जैक एंड व्हेन आई शोड इट टू द सेंसर बोर्ड दे वर वेरी अनकंफर्टेबल दे वाज़ स्कोमिंग दे सेइंग नहीं यार ये बहुत इसमें बहुत वायलेंट है मैंने कहा आप बताइए मुझे मैं बैठता हूं आपके साथ सीन बैग पे शॉट बाय शॉट हम जा रहे है क्या वायलेंट है सो द शॉट नेल्स नो वायलेंट माउथ माउथ नो वायलेंस गन गन तो गन है। नो वाटरमलन ग्रीन वाटरमलन है। वॉटरमलन उड़ रहा है। उसमें क्या वायलेंस आया? लाल हो गया। व्हाट दे डिडंट रियलाइज़ वाज़ द इंपैक्ट वाज़ द सीरीज़ ऑफ़ शॉट्स पुट टुगेदर इन द अ मैनर देन दे रिपोर्ट। देयर वाज़ सो अनसोफेस्टिकेटेड इज़ द गवर्नमेंट इज़ वैरी इलिटरेट। अ फिल्म इलिटरेट। इफ आई हैड गट अ फिल्म मेकर टू सीट ऑन द सेंसर बोर्ड, यू विल टर्न ऑन साइड टेक आउट ऑल द रेड शॉट्स। और डोंट पुट देम इन देयर सीक्वेंस। चेंज द सीक्वेंस बिकॉज़ व्हाट इंपैक्टेड वास द सीक्वेंस। सो फाइनली रेड टू रेड टू रेड द लास्ट वाज़ योर ब्रेन। एंड इट्स वेरी इजी फॉर पीपल टू टेक द वाटरमेलन अवे बिकॉज़ अराउंड एंड पुट समबडी हेड देयर। दे अंडरस्टैंड द सबमिनल इंपैक्ट ऑफ दैट शॉट। सो दे लेट इट गो। बट इट वास वेरी डेलीबेट इट आई हैड प्लंड इट लाइक दैट बिकॉज़ आई वांटेड अ क्यूम्युलेटिव इंपैक्ट आई डिड वांट एन इंपैक्ट ऑफ़ अ सिंगल शॉट आई वांटेड अ क्यूम्युलेटिव एडिटिंग इंपैक्ट अमेजिंग आई एम इज़ इट ऑन YouTube कैन वी या यू कैन आई आई लिंक इट फ्रॉम द शो नोट्स फॉर ऑल द लिसनर्स हियर इज़ अनदर डिग्रेसिव क्वेश्चन अ ब्रॉडर क्वेश्चन सम पीपल क्रिटिसाइज एंड आई टेल यू व्हाई आई डिसएग्री विथ द क्रिटिसिज्म बिफोर आई कम टू यू। सम पीपल विल ऑफन क्रिटिसाइज मीडिया दैट दे कंसीडर कोर्ट एंड कोर्ट मैनपुलेटिव। एंड दे विल से या तो आप सब्लिमिनल डाल देते हो या आप व्यूअर को मैनपुलेट करते हो। फॉर एग्जांपल द वन रीज़न आई हेट मेन स्ट्रीम सिनेमा नॉट जस्ट बॉलीवुड अ लॉट ऑफ़ इट इज़ दैट समटाइम्स आई विल यूज़ बैकग्राउंड म्यूजिक इन अ वेरी मैनपुलेटिव वेयर देयर ऑलमोस्ट स्पून फीडिंग यू कि यह फील करो, वो फील करो। सो, आय थिंक दैट इज़ वन क्रिटिसिज्म एंड इट अलाइज विथ माई टेस्ट दैट आई आल्सो डोंट वांट टू बी मैनप्युलेटेड। बट ऑन दी अदर हैंड द फैक्ट ऑफ़ द मैटर इज दैट बेसिकली एव्रीथिंग इज़ मैनपुलेशन। एव्री चॉइस दैट देयर इज़ इज़ अ चॉइस मेड टू मेक यू सी व्हाट इज़ बीइंग सीन इन अ पर्टिकुलर। रोमन डायरेक्टर पॉइंट ऑफ़ व्यू व्हिच इज़ व्हाई आई से दैट गिविंग अप रीडिंग अ बुक। हम्। इट्स सच अ सैड पार्ट ऑफ़ आवर एवोल्यूशन। एंड दैट गोइंग एव्रीथिंग इज़ नाउ बिकम सो विज़ुअल। दैट द डिफरेंस बिटवीन द टू इज़ दैट इट किल्स योर इमेजिनेशन। इवन इन अ बुक यू कुड आर्ग्यू दैट द वर्ड्स दैट द ऑथर हैज़ चोजन द केडंस हैव बिल्ट इन देयर वर्ड्स। स्टिल हैव टू इमेजिन इट। या या ट्रू। यू स्टिल हैव टू पुट द बुक डाउन एंड एंड क्लोज द आईज एंड सी इट। सो माय क्वेश्चन फॉर यू देयर इज दैट वेयर डू यू ड्रॉ द लाइन इफ इफ यू ड्रॉ द लाइन बिकॉज़ फॉर मी एस अ व्यूअर आई डोंट वांट टू बी मैनपुलेटेड येट इट इज परफेक्टली ऑब्वियस दैट एवरीथिंग आई कंज्यूम इज डिफैक्ट टू मैनपुलेशन हिस्ट्री टू दिस एंड द हिस्ट्री स्टार्ट विथ द मैन कॉल्ड पैवल कंडीशनिंग ओके सो पावलो स्टार्टेड कंडीशनिंग डॉग्स बाय रिंग अ बेल एंड डूइंग ऑल दैट थिंग गोबेल्स टूक ओवर फ्रॉम वेयर पैवल लेफ्ट ऑफ एंड स्टार्टेड डूइंग टू अ नेशन सो ही ब्रेन वाश द एंटायर जर्मन नेशन ड्यूरिंग द वॉर इन टर्म्स ऑफ़ द आर्यननेस, द ब्लॉन्ड, द सुपीरियरिटी, एवरीथिंग बिकॉज़ ही ही डॉक्टर्ड एवरीथिंग इंक्लूडिंग नर्सरी रैंप्स। सो, इफ यू गो टू द फिल्म इंस्टीट्यूट दे हैव अ लाइब्रेरी ऑफ प्रोपेगेंडा फिल्म मेड बाय द जर्मंस ड्यूरिंग द सेकंड वर्ल्ड वॉर बेस्ड इटालियन नर्सरी रैंस फॉर चिल्ड्रन व्हिच वाज़ फिडलिंग वि परसेप्शन ऑफ व्हाई ब्लड ब्लू आईज सुपीरियर टू ब्लैक और डार्क। एंड दैट व्हाई आवर नर्सरी आई एम सो रेशियस 10 लिटिल [ __ ] सिंग ऑन अ वॉल ट वन फेल डाउन देन देयर वन व्हाट डू मीन दिस होल थिंग्स ऑल अबाउट व्हाई जैक एंड जेल गॉट ब्लू आईज एंड एंड ब्लॉन्ड एंड देर वाकिंग अप द हिल एवरीथिंग इज़ लेस्ट एनीवे एनीवे ग्रिम फेरी वर ऑलवेज रेसियस बट गोबे टूक इट टू अनदर लेवल ओके एंड ही मेड ऑल द बैड गाइज एंड द एंड द एंड द गोबलिंस एंड एंड द विकेट पीपल ऑल डार्क एंड ऑल द नाइस पीपल फेयर एंड ब्लॉन्ड एंड ब्लू एंड स्टार्टेड फ्रॉम चिल्ड्रन सोन एंड किंडर एज़ ही कॉल्ड देम ओके देन ही ब्रेन वाश द एंटायर नेशन अबाउट व्हाई दे शुड बी किलिंग जूस सो व्हेन दे किल्ड 5 मिलियन जूस एंड एवरीबडी न्यू व्हाट वाज़ हैपनिंग नोबडी डिड अ ट्रू कैन यू इमेजिन हाउ सक्सेसफुली वाज़ इन मैनपुलेटिंग परसेप्शन देन केम एडवरटाइजिंग टू अ फ्रॉम बिग वेयर गोइंग लेफ्ट ऑफ़ बिकम मच मच सोफिस्टिकेटेड। यू नेवर वाज़ ऑब्वियस। सो, इट नाउ बिकम डिफिकल्ट फॉर यू टु डिसाइपर व्हाट इज़ मैनिप्युलेशन एंड व्हाट इज नॉट। द बैड वांस यू कैन मेक आउट। लाइक हिनी मूवीज़ एंड थिंग्स वेदर दे मैनूप्युलेट यू टू अदर हॉरर ऑर इंटू अह ड्रामा। इंटू ट्रैजेडी ऑट। वेयर यू आफ्टर ऑइल यू इट डन अफेक्ट यू एनीमोर। बट द क्लेवर वांस यू नेवर नो दे इम्बडेड सो डीपली इन योर सबकॉन्शियस। लाइक माय बॉम्बी डाइंग फिल्म इट वास सो क्लेवरली डन दैट यू कुड नेवर पॉइंट इट आउट एंड से व्हाई इज दिस सच अ वायलेंट सीक्वेंस व्हाई आई आई नॉट सीइंग अ वॉटरमलन एंड सीइंग अ ह्यूमन हेड देयर इज़ अ ब्यूटीफुल लाइन फ्रॉम योर बुक वेयर यू शेयर वन ऑफ़ द इन्साइट्स यू लर्न अबाउट एडवरटाइजिंग वेयर यू राइट आइ रिअलाइज़ देन एंड फॉरएवर दैट मोस्ट टाइम्स एडवरटाइजिंग इज़ द आउट ऑफ़ एक्सजेजुरेशन। इट्स नॉट अबाउट टेलिंग लाइज। इट इज़ अबाउट पुशिंग द ट्रुथ। बिकॉज़ इन द डायरेक्टर्स माइंड इज़ अ मैसिव इनकैप्सुलेशन एंड कंप्रेशन ऑफ़ टाइम। ड्यूरिंग व्हिच यू हैव टू टेक द ऑडियंस ऑन अ सीमलेस रोलर कोस्टर राइड विसुअली। दे शुड फील द एंटायर एक्सपीरियंस एंड नॉट मेरली। वॉच इट ऑन स्क्रीन स्टॉप कोटन। विथ योर थ्री बर्स्ट्स ऑफ़ रेड एंड द वॉटरमेलन एक्सप्लोरिंग। दिस इज़ एक्जेक्टली व्हाट यू यू आर डूइंग। बट आई वंडर एंड आई ऍम जस्ट थिंकिंग अलाउड, दैट इन टर्म्स ऑफ़ वैल्यूज, लाइक, फॉर एन एडवरटाइजिंग फिल्म मेकर इज़ देयर एन एथिकल लाइन दैट यू क्रॉस एंड फॉर अ एक्जुअल फिल्म। एडवरटाइजिंग हेज़ नो एथिक्स एट ऑल। दे इफ यू लुक एट एडवरटाइजिंग एज़ अ प्रोफ़ेशन, यू विल फाइंड मोर पीपल आर रन अवे विद कॉलीग्ज़ वाइफ्स देन इन एनी इदर प्रोफेशन? बट शुड इट हैव एथिक्स? इन योर माइंड? आय थिंक सो। आई थिंक देयर शुड बी अ लक्ष्मण रेखा समवेयर। बट वे आई थिंक देयर शुड बी अ वॉचडक बॉडी व्हिच टर्न सेज़ ओके इनफ। यू आर नाउ क्रॉसिंग द लाइन। बट वेयर यू वेयर यू ड्रॉ? इट्स इंटूटिव। बट फॉर अच्छा सो इट्स इंटूटिव एंड इट्स कल्चरली बेस्ड। सो, व्हाट माइट बी एक्सेप्टेबल इन द वेस्ट विल नॉट बी एक्सेप्टेबल हियर। एंड फॉर अ फॉरगेट फॉर अ मोमेंट अह एडवरटाइजिंग फॉर अ फिल्म मेकर ओर एन आर्टिस्ट ऑफ एनी काइंड? द लाइन वुड नॉट बी एथिकल बट वुड दे बी एन एस्थेटिक लाइन बिकॉज़ व्हाट हप्पेंस इज़ टुडे आय माइट मेक समथिंग वेयर यू डोंट फील मैन्युपुलेटेड। बट अ फ्यूचर जनरेशन माइट बी इवॉल्व्ड इनफ इन टर्म्स ऑफ़ फिल्म मेकिंग टू से हां यह तो स्पून फीड कर रहा है। हाउ डज़। डेफिनेटली। दैट दैट विल हैपन। बिकॉज़ एज अह योर अह अह टेक्निकलिटीज़, योर टेक्निक इवॉल्व्स, सो डु पीपल। सो, योर यस्टरडेज टेक्निक इज़ वेरी ऑब्वियस टू पीपल फ्रॉम टुमारो। सो, यू हैव टू बी योर टेक्निक हैज़ टू इवॉल्व्ड टू टुडे। एंड अह दैट अल्सो हैज़ टू बी एम्बेडेड वेरी वेरी सर्टली। सो, व्हिच इज़ व्हाई इट कैन नोट बी अ पार्ट ऑफ़ द डायरेक्ट नैरेटिव। टू बी पार्ट ऑफ़ अ सब्लिमिनल नैरेटिव। वंडरफुल सो मच टू डिग लेट्स टेक अ क्विक कमर्शियल ब्रेक एंड कंटिन्यू ऑन द अदर [संगीत] साइड। हे द म्यूजिक स्टार्टेड एंड दिस साउंड्स लाइक अ कमर्शियल बट इट इजंट। इट्स अ प्ले फ्रॉम मी टू चेक आउट माय लेटेस्ट लेबर ऑफ़ लव। अ YouTube शो आय एम कोहोस्टिंग विथ माई गुड फ्रेंड द ब्रिलियंट अजय शाह। वी हैव कॉल्ड इट। एववरीथिंग इज एववरीथिंग। एव्री वीक वी विल स्पीक फॉर अबाउट एन आवर ऑन थिंग्स वी केयर अबाउट। फ्रॉम द प्रोफाउंड टू द प्रोफेन, फ्रॉम द एक्साटेड टू द एवरीडे। वी रेंज वाइडली अक्रॉस सब्जेक्ट्स एंड वी ब्रिंग मल्टीपल फ्रेम्स विथ व्हिच वी ट्राई टू अंडरस्टैंड द वर्ल्ड। प्लीज जॉइन अस ऑन आवर जर्नी एंड प्लीज सपोर्ट अस बाइ सब्सक्राइबिंग टू आवर YouTube चैनल एट YouTube.com अमित वर्मा एएमआईटी एआरएमए। द शो इज कॉल्ड एवरीथिंग इज एवरीथिंग। प्लीज डू चेक इट [संगीत] आउट। वेलकम बैक टू द सीन इन द ऑन सीन। एंड आई एम स्टिल चैटिंग विद प्रह्लाद कक्कर अबाउट हिज़ लाइफ हिज़ लर्निंग हिज़ करियर एंड अ यू नो लेट्स लेट्स कैन गो बैक टू कॉलेज नाउ अह अमंग द सिग्निफिकेंट थिंग्स दैट हैपेंड इन फर्गुसन कॉलेज वर ऑफ कोर्स अ फिल्म एप्रिसिएशन कोर्स बट आल्सो मिलिट्री स्टडीज़ व्हिच यू डिस्क्राइब्ड इन सम डिटेल बट आई एम गोइंग टू आस्क यू अबाउट यू नो वन थिंग दैट आय पिक्ड अप देयर व्हेयर यू स्पीक अबाउट मेजर जनरल परांजपेय हु वुड टीच यू एंड आई विल कोट द राइट यू सेड अबाउट हिम कोर्ट द हेड ऑफ़ द डिपार्टमेंट वाज़ अ मेजर जनरल परांजपेय विथ अ सैंडर्स इंग्लिश, इंग्लिश एक्सेंट। ही इवन स्पोक मराठी लाइक अ सैंडर्स मैन। ही यूज्ड टू पैट हिज़ कोर्ट, स्टॉप पॉकेट सर्चिंग फॉर हिज़ पाइप। ही वुड से इन चेस्ट मराठी विथ अ क्लिप्ड ब्रिटिश एक्सेंट। माझा पाइप कुठे गेली? वेयर द [ __ ] इज़ माय बाइप। ही यूज्ड टू इनवरर्टेंटली पॉपट हिज़ पॉकेट, इवन व्हेन लुकिंग फॉर द वाइफ एट होम विथ द सेम एक्शन एंड एक्सेंट। माझी बाइको कुठे गली, वेयर द [ __ ] इज माय वाइफ। गुड। नाउ प्रह्लाद व्हाट यू हैव डन हियर ब्रिलियंटली इज़ एन एक्ट दैट नॉट मेनी वुड हैव पिक अप ऑन बिकॉज़ आई पिक्ड अप ऑन इट बिकॉज़ आई एम आई आई एम फील लाइक अ फेलो आर्टिस्ट हियर दैट यू एडेड मसाला टू द ट्रांसलेशन दैट व्हेन ही सेड माझी पाइप कुठे गेली | देयर यू ट्रांसलेटेड इट एस वेयर द [ __ ] इज़ माई पाइप एंड देयर इज़ नो एलिमेंट ऑफ़ द [ __ ] इन दैट। यू नो माझी बाइको कुठे गेली। बट दैट वाज़ द इन्फेक्शन। सो दैट इज़ द एक्सप्रेशन व्हिच ही व्हिच इज़ नॉट देयर इन द सेंटेंस बट वाज़ देयर इन हिज़ वॉइस। करेक्ट। सो इन पंजाबी इट वुड बी लाइक वेयर इज़ माय वाइफ पचो? पंचो। पंचो वाइफ कुथे गई कि या। सो दैट्स अनदर थिंग आई वांट आस्क यू अबाउट दैट एव्रीथिंग दैट यू हाव डिस्क्राइब्ड इन द बुक। लाइक यू राइटिंग इज सो क्लियर। देयर इज़ ग्रेट क्लैरिटी। बट अल्सो, देयर इज़ अ नेचुरल सेंस ऑफ़ स्टोरी टेलिंग एवरीवेयर लाइक हियर। दैट यू फिगर आउट कि यू नो हाउ टू टेल दिस स्टोरी वेल। अह सो वेर यू ऑलवेज लाइक दैट? लाइक हैव यू फेल्ट दैट यू वर ऑलवेज अ स्टोरी टेलर एंड इट सो हैप्पेंस दैट यू बिकम अ फिल्म मेकर एट्सेटरा एट्सेट्रा। बट व्हाट स्टोरी टेलिंग सेंट्रल टू यू व्हाट काइंड ऑफ़ बुक्स वेर यू यू यू यू रीडिंग अस? सेंट्रल इट फर्स्ट इट वाज अ स्टोरी अब्सॉर्प्शन। द अर्ली पार्ट्स ऑफ़ माय लाइफ आर अब्जॉर्बिंग अदर पीपल स्टोरीज एंड रीडिंग अबाउट देम एंड एंड इमेजिन। आई वाज़ अ ग्रेट इमेजिनर। आई हैज़ टू बी इन फुल इमेजिनरी फ्लो व्हेन आई वाज़ इन क्लास। सो, आई वाज़ नॉट देयर इन क्लास। आई वाज़ फार अवे। आई वाज़ आई वाज़ फाइटिंग ड्रैग्स। आई वाज़ यू नो कोटिंग डैमज़ल्स एंड डिस्ट्रेस ऑल दैट ऑफ़ थिंग। सो दैट बिकम अ पार्ट द फैंटसी बिकम अ पार्ट ऑफ माई स्टोरी टेलिंग। एंड दैट हेल्पड अ लॉट। बिकॉज़ टिल टुडे व्हेन आई नीड टू क्रैक अ स्टोरी एंड फ्रेंड आउट व्हाट एक्साक्टली हॅप्पेंड। आई जस्ट क्लोज माइसेल्फ एंड गो इनटू मायसेल्फ इंटू द साइड ऑफ़ माय ब्रेन व्हिच इज़ गॉट सच अ लॉट ऑफ़ इनफार्मेशन एंड एक्सपीरियंसेस ऑल रेंडम एंड द ब्रेन जस्ट कनेक्ट्स यू टू वन सिंगल सेंटेंस एंड एवरीथिंग ओपन्स अप लाइक अ पेंडोरल बॉक्स एंड सीक्वेंस एंड टू गो बैक टू दोज़ इन्फ्लुएंसेस ऑफ़ द स्टोरीज यू रेड और वॉच्ड और टूक इन व्हाट वर द काइंड ऑफ़ बुक्स वर रीडिंग बिफोर दिस एस अ किड वुड टेल मी गिव मी अ सेंस ऑफ़ योर इन्फ्लुएंस कमिंग इन ऑल सॉर्ट ऑफ़ यू नो स्टार्टिंग विद विलियम ओके विलियम द कॉनकर टू बर्टी बूस्टर टू सेंट टू मॉडिसीस्टी ब्लेस टेल मी अबाउट योर डे ड्रीम्स आई डे ड्रीम ऑल द टाइम सो आई आई एंड फ्रैंकली माई लाइफ एंड माय डे ड्रीम्स आर सो कनेक्टेड दैट समटाइम्स आई फाइंड इट डिफिकल्ट टू डिसाइपर व्हिच वाज़ ड्रीम व्हिच इज़ देयर एयर। टेल मी अ डे ड्रीम यू एक्चुअली मेड हैपन? ऑल ऑफ़ देम। ऑल ऑफ़ देम। एंड आर देयर रिकरिंग डे ड्रीम्स ऑफ़ द वाइल्ड शॉट दैट विल नेवर हैपेंड दैट यू हैड देर एंड यू हैव नाउ। वेल आई हैव दिस रिकरिंग ड्रीम ऑफ बिल्डिंग दिस ड्राइविंग बोट व्हिच आई ऍम ट्राइंग टू डू नाउ। व्हिच यू वेर टेलिंग मि अबाउट इन द ब्रे। यस। सो, इट्स इट्स लुक्स लाइक एन इंपॉसिबल ड्रीम बिकॉज़ इट्स गोइंग टु कॉस्ट एन आर्म इन अ लेग एंड माय वाइफ कंप्लीटली डिस्प्रूव्स ऑफ इट। एंड वी विल हैव नथिंग टू डू विथ इट। व्हाटएवर एंड यू यू आई सजेस्ट शी प्रॉबब्ली अप एंड पैक बैग्स एंड लीव। जस्ट टेल मी दी आईडिया इन द कॉस्ट इफ समवन लिसनिंग टू दिस वांट्स टू पार्टनर और कंट्रिब्यूट यू नेवर नो व्हाट कैन हैप्पेंस। सो वैरी ब्रीफली टेल मी व्हाट्स। इट्स अ इट्स अ 30 मीटर लॉन्ग। अह ब्यूटीफुल सेलिंग स्कूलना विथ थ्री मास। विथ अ स्टील हल एंड वुडन इंटीर्स एंड वुडन डेक्स। व्हिच इज़ गोइंग टू बी समवे आई इन लक्षद्वीप और मालदीव्स और दगो डिगोगाशिया यू नो वन ऑफ़ दोज़ प्लेसेस वेयर वी विल टेक पैसेंजर्स सिक्स टू एट पैसेंजर्स एट अ टाइम एंड टेक दम अराउंड एंड एंड टेक दम डाविंग सो दे डोंट हैव टू एवर डाइविंग द सेम स्पॉट एवर सो वी ट्रेवल एट नाइट एंड वी डाइव डूइंग द डेव एंड यू डू थ्री टू फाइव डाइव्स अ डे इंक्लूडिंग एन आई टैप। यू हैव डिनर देन यू सेट ऑफ़ सेल फॉर द नेक्स्ट डेस्टिनेशन। एंड शी इज़ अ लेजरली बोर्ड। शी इज़ नॉट अ स्पीड बोट। सो, अंडर सेल, शी विल डू मैक्सिमम शी विल डु एट टू 10 नॉट्स। इफ यू ऐड अ मोटर टु इट व्हिच वी आर गोइंग टू देन ही विल ऐड अनदर टू नॉट्स। सो, वी विल नेवर बी मोर देन 12 नॉर्ट्स। इन टर्म्स ऑफ़ स्पीड। सो दैट इज़ रियली लेज़रली इट्स लाइक अ इट्स लाइक क्रूसिंग। यू नो, ठहराव। ठहराव। एंड दैट्स द होल आइडिया इज टू अनवाइंड बी एबल टू टॉक अबाउट योर डाइविंग। टॉक अबाउट द एडवेंचर ऑफ़ द डाइविंग द हाई एडल स्टफ दैट इट इज़ एंड वी हैव टू चिल रिलैक्स इन द इवनिंग विथ द ड्रिंक यू नो वॉच द वॉच द सनराइज़ वॉच द सनसेट यू नो एंड देयर लॉट ऑफ़ थिंग्स टू डू ऑन द बोट एज वेल। साउंड्स अमेजिंग। सो दिस कॉस्ट अबाउट 15 करोड़ एंड इच क्रूज वुड कॉस्ट अबाउट टू टू एंड हाफ लैक्स फॉर अ वीक। वेयर यू आर अलोंग विथ लाइक माइंडेड पीपल। गाइड टेकिंग देमराउंड मेन इंस्ट्रक्टर हू एवर सी द ओनर्स गेट देयर ओन कैबिन हु एवर इन्वेस्ट इन द बोट हैज़ अ परमानेंट कैबिन व्हिच इज़ मेंट फॉर देम। देयर यू गो। सो दे कैन कम एंड गो ऑन फ्रॉम द बोट एनी टाइम दे वांट। विथ देयर गेस्ट्स। सो, इफ समवन इज़ लिसनिंग दिस इज़ अ प्रीटी गुड डील एंड वी वर काइंड ऑफ़ कैलकुलेटिंग द मनीज़ दैट कैन कम इन एंड वी आई मीन इट अर्न इट्स वे इन नॉट टू लोंग टाइम। सो, फॉर मोर फॉर मोर डिटेल्स, प्लीज गेट इन टच विथ प्रह्लाद। बट दिस इज इन द फ्यूचर वी आर टॉकिंग अबाउट योर पास्ट राइट नाउ राइट नाउ सो लेट्स गो बैक टू मिलिट्री स्टडीज व्हाई डू यू थिंक इट फैसनेटेड यू सो मच व्हाट एलिमेंट्स ऑफ इट मेड सेंस टू यू आय केम फ्रॉम एन आर्मी बैकग्राउंड आई आई रेड अ लॉट अबाउट आय डरे अ लॉट ऑफ वॉर कॉमिक्स यू नो इन द ओल्ड एज अ पार्ट ऑफ माई रीडिंग वाज अ वॉर कॉमिक्स एंड अह द एडवेंचर ऑफ़ द वॉर कॉमिक्स एंड द रोमांस ऑफ़ द वॉर एंड देन अह अ फाइनली व्हेन आय केम टू गिफ्ट टू इट लाइक वाचिंग क्यूब्रिक एंड एंड दिस गाइए इज क्लासिक वियतनाम फिल्म ऑलिव स्टोन ऑलस्टोन्स प्लेटून एंड ऑल क्वाइट ऑन द वेस्टर्न फ्रंट आय रियलाइज़ दैट इट वाज़ सो रोमांटिक इट्स क्वाइट गौरी एक्चुअली यू नो इन अ लॉट वेयर बट इट टेक्स अ लॉट ऑफ़ करेज एंड लॉट ऑफ़ ग्रेट एंड लॉट ऑफ़ कैरक्टर टू नॉट ओनली सर्वाइव इट बट अल्सो टू टू इम्ब्रेस इट बिकॉज़ वंस यू आर इन इट यू यू कांट नॉट एम्ब्रेस इट, यू कांट गो साइडवेज़। सो द ओनली वे टू सर्वाइव इट इज़ टू बी बेटर देन एवरीबडी एल्स एट एट एट व्हाट यू आर डूइंग लाइक बॉक्सिंग। यू नो सो इट फैसनेटेड मी दैट द होल बिज़नेस ऑफ़ स्ट्रेटजी एंड हाउ इकोनॉमिक्स ऑफ़ अ कंट्री एक्चुअली वर्क इन द फैक्ट दैट यू आर अ पावरफुल कंट्री ऑर यू आर नॉट। नाउ टू बी एबल टू सस्टेन टुडेज़ वॉज़ आर नॉट मोर देन सेवन एट डेज़। बट टू वेट टू सस्टेन अ वॉर लाइक लाइक से यूक्रेन इज़ डूइंग फॉर टू इयर्स इट रिक्वायर्स इनॉर्मस अमाउंट्स ऑफ मनी एंड इफ अमेरिका एंड द रेस्ट ऑफ़ द यूरोपियन यूनियन हेड नॉट बीन हेल्पिंग देम विथ दैट काइंड दे वुड है करैप्शन इन द फर्स्ट 24 आवर्स एक्चुअली याह दे वुड हैव इकोनोमिकली यू नो सो यू लूज़ ऑफ़ वुमेन वाज़ इकनोमिकली एक्चुअली द बैटल फील्ड थिंग इज़ जस्ट स्ट्रैटेजिक या या नो लाइक यू नो द बेस्ट फॉरेन पॉलिसी इज़ रियली अराइज़ इन जीडीपी, इट काइंड ऑफ़ कम्स राउंड टु दैट। वंडर आई एम जस्ट थिंकिंग अलाउड दैट वुड इट बी द केस देन दैट एक्सट्रीम सरकमस्टेन्स आर बोथ द बेस्ट टेस्ट ऑफ़ कैरक्टर एंड द बेस्ट बिल्डर्स ऑफ़ कैरक्टर। एंड देयर फोर वॉर फिट्स इंटू दैट। बोथ फिट्स इंटू सिंह फिट्स इंटू दैट। एंटरप्रेन्योर। इवन स्पॉर्ट्स फिट्स इंटू दैट। फुल कांटेक्ट स्पॉट्स लाइक रवि एंड थिंग्स। यू नो इट इट्स इट्स मर्डर ऑन द फील्ड। कारनेज एक्चुअली। इवन क्रिकेट फिट्स इंटू दे इट। बिकॉज़ क्रिकेट दो इट्स अ हाइली स्ट्रैटेजिक गेम एंड इट्स वैरी साइंटिफिक गेम। द फैक्ट इज़ दैट टेस्ट ऑफ़ कैरक्टर कम्स अबाउट व्हेन एववरीथिंग अराउंड यू इज़ फॉलिंग अपार्ट। एंड यू आर द ओनली वन स्टैंडिंग देयर टू डिलीवर। यू आर द फेमस ओसी ऑलराउंडर कीथ मिलर हु हैड अज़ इन द सेकंड वर्ल्ड वॉर। ही वाज़ वंस आस्क्ड अबाउट वेदर ही फेल्ट प्रेशर व्हाइल प्लेइंग क्रिकेट। आई थिंक माइकल पार्किंसन दैट। एंड हिस रिस्पॉन्स वाज प्रेशरिज्म मेसमेट इट्स अ जर्मन प्लेइंग प्रेशर मेसमेंट अप योर आवर्स प्लेइंग क्रिकेट इज नॉट 109 मेश्मिथ फाइटर फाइटर पायलट्स विथ द विथ द जर्मन यूज्ड लाइक द हीरोज़ व्हिच आर यूज़्ड बाय द जैपनीज़ या सो ही वाज़ अह ऑल आई नो ऑल अबाउट देयर क्राफ्ट डोंट वरी याह। सो व्हेन आई वाजंट फ्गसन ऑब्वियसली वुमेन इन एव्री इंडियन कॉलेज आर फार बेटर लुकिंग देन द मेन आर बट दैट अपार्ट वी हैड मोर द कंजर्वेटिव संस्कारी काइंड ऑफ़ वुमेन वेयर एज़ वाड़िया कॉलेज वेर दी ऑल द ऐप वाज़ हेड सो आर क्लासेस वाइल्ड इन वाडिया द वन ऑफ़ द टेंप्टेशंस ऑफ मिलिट्री स्ट्रेटजी दैट आर क्लासेस हेल्ड इन वाडिया टू गो अक्रॉस एंड दे वोंट अलाउ अस विदाउट एन आईडी कार्ड अनलेस यू आर पार्ट ऑफ़ द मिलिट्री स्ट्रेटस कॉज। एंड यू गॉट टू हैंग आउट इन द कैंटीन। एंड यू गॉट टू हैंग अराउंड एंड चेक आउट ऑल द चेक। अमेज। सो, टेक मी थ्रू अ लिटिल बिट ऑफ़ अ हॉर्मोनल जर्नी बिकॉज़ नाउ व्हाट्सपेपनिंग इज लाइक फर्गुसन इज़ यू नो इवन फर्गुसन फॉरगेट व्हाई। आर वेरी हैप्पी या। अम् इ- इट्स इट्स गो अहेड, देयर आर गर्ल्स ऑल अराउंड, थिंग्स आर हप्पेनिंग। ऑलवेज गोहे इट वाज नंट गोइंग, इट वाज फाउंड अपॉन। या। बट आई मीन सो आई वेंट टू फर्गुसन फ्रॉम अ बॉयज स्कूल। सो फॉर मी इट वाज लाइक रियली व्हाट कैन आई से इट वास रियली नाइस जस्ट बीइंग इन दैट एनवायरनमेंट एंड आल्सो एक्सट्रीमली स्केरी एंड योर हॉर्मोनल जर्नी इज़ ऑफ कोर्स डिटेल्ड इन योर ऑटोबायोग्राफी वेरी इन योर मेमोर वेरी वेल अह बट टेल मी अ लिटिल बिट मोर अबाउट व्हाट वाज़ है हप्पेनिंग बिकॉज़ आई कैन सी डिफरेंट जर्नीज़ हैपनिंग। देयर इज़ अ इंटेलेक्चुअल डेवलपमेंट ऑफ़ द फिल्म अप्प्रिसिएशन कोर्स वेर ए यू आर गेटिंग इंटू द क्राफ्ट। बी यू आर अप्रिसिएटिंग द कॉम्प्लेक्सिटी ऑफ़ द वर्ल्ड। यू आर स्टिल डूइंग स्पोर्ट्स, यू आर डूइंग डिबेटिंग एंड ऑल ऑफ़ दैट। देन यू आर इन दिस फिल्म स्टडी सिंग। देन एट नाइट यू आर आउट हंटिंग पिजंस। एंड मेकिंग अह बट यू मस्ट अंडरस्टैंड दैट व्हेन वी स्टार्टेड क्रिटिक हम्म इट वाज़ प्युअरली हार्मोनल। देयर वाज़ नथिंग इंटेलेक्चुअल अबाउट इट। ओके, वी वेर वाचिंग फिल्म, व्हिच वर इंटेलेक्चुअल व्हिच वाज़ नेचुरल। बट द होल कांसेप्ट ऑफ़ क्रिटिक वाज़ दैट देयर वर फॉल ऑफ़ अस हु फाउंडेड इट। एंड वी आर ऑल गाइस। एंड द ओनली मेंबर्स वी वांटेड टू अ गुड लुकिंग वीमेन। टू वी ओनली रिक्रूटेड गुड लुकिंग वुमेन। सो वी हेड एक्सेस टू देम। अमेज नो व्हिच इज़ ऑलवेज अ द हिडन रीज़न बिहाइंड एव्रीथिंग मेन डू एनीवे आई गेस। सो नो नो बट दिस वाज़ वैरी टैक्टिकली डन विथ अप्रूव्डल फ्रॉम द ब्लडी गे फैकल्टी। वी गॉट परमिशन टू स्टार्ट दिस एंड हैव अ गिलो एलोकेटेड अ क्लासरूम। ओनली वी डिन्ट टेल देम इज़ दैट। वी टोल्ड देम वी वांट टू रिस्ट्रिक्ट द मेंबरशिप टू पीपल हु आर जेनुइनली इंटरेस्टेड। देयर बाय ऑल द बॉयज आर [हंसी] गॉन। सो दिस इज़ इन द लेट 60 अर्ली 70ज गिव मी गिव मी अ सेंस लाइक यू नो मोस्ट ऑफ़ दिस कंट्री। आई एम श्योर 90% ऑफ़ द कंट्री वाज़ंट बोर्न देन। गिव अस अ सेंस ऑफ व्हाट कॉलेज लाइफ वाज़ लाइक फॉर अ हॉट ब्लडेड यंग मैन हु इज़ सडनली नोटिसिंग दी ऑपोजिट सेक्स। एंड व्हाट वाज़ लाइफ लाइक, व्हाट वर इंटरेक्शन्स लाइक? दिस इज़ नो। आई नोटिस द ऑपोज़िट्स अ लॉन्ग टाइम बिफोर दैट बिकॉज़ आई वाज़ आई हैड क्रशेस ऑन माय टीचर्स ऑल द टाइम। यू नो लाइक मिसेज लाइक मिसेस एंड एंड व्हेन वी वेन सैनी स्कूल दिस बिग सोशल दैट वीज़ टू हैव वी टू लर्न हाउ टू डू द व्ट्समैन बाय ड्रिल साजेंट नंबर्स गिनती से व्ट्स करेगा। एक दो तीन एक तो वी आई मीन दैट इज़ अ पार्ट ऑफ़ द जर्नी इन हॉलिडेज वी टू ऑलवेज बी हैंगिंग आउट विथ सम गर्ल्स ऑन ऑलवेज हैड क्लशेस ऑन लॉस्ट ऑफ़ देम बट व्हाट वाज़ इंट्रेस्टिंग अबाउट माय लाइफ व्हिच आई फाइंड पीपल आइदर डोंट एडमिट इट ओर इट्स अ सेम फॉर एवरीबडी एंड दे दे आर वैरी स्पेयरिंगली ग्रजिंगली एडमिट दे ओके दे दे आ दे आ दे आ दे आ दे आ दे रोमांटिक दे दे नीड टू बी कांस्टेंट इन लव एंड दे नीड टू हैव न्यूज़ ऑलवेज इन देयर लाइफ्स एंड इट डजंट मैटर इट्स वाइफ ऑर नॉट। यू नो सो आई एम वेरी ओपन अबाउट द फैक्ट दैट माय इंस्पिरेशन इज़ वुमेन एंड दे इंस्पायर मी टू डू थिंग्स टोटली आउट ऑफ़ माय कंफर्ट रोड लाइक जंप आउट ऑफ़ देयर बालकनी। लाइक जंप आउट ऑफ़ द बालकनी और अ गो टू दिल्ली टू स्टॉप मंजू श्री विथ द सीक्रेट सिंग विद द सीक्रेट सिस्टर्स एंड लूंग्स। एंड लुक्स दिस। टेल मी अ बिट अबाउट दैट। लाइक डस इट फील लाइक मैडनेस व्हेन यू लुक बैक एट दैट? टोटली। एवरीबडी हैज़ थॉट आई वाज़ मैड एनीवे। जस्ट टेल अस स्टोरी अगेन। सो आई ह्यड दिस गर्लफ्रेंड हु आई मैनेज्ड टू एक्चुअली ओवर अ होल टर्म। आई थॉट पर्स्यूड अ वैरी जेंटली। बिकॉज़ शी वाज़ वैरी शाय थिंग। एंड हर नेम वाज़ मंजुश्री दत्त एंड। शी वाज़ लॉन्ग लेग, हाई ब्रेस्टेड, ब्यूटीफुल यंग लेडी। वैरी शाई। एंड वी ऑलवेज सराउंडेड बाय बंच ऑफ़ फ्रेंड्स। एंड सो वी हैड टू फर्स्ट क्रैक द फ्रेंड्स बिफोर वी कुड क्रैक द लेडी। एंड फाइनली आई मैनेज्ड टू गेट हर आउट ऑन अ डेट। एंड शी केम आउट विथ मी फॉर डिनर एंड एज़ फार एज़ द रेस्ट ऑफ़ द कॉलेज कंसर्न। पक्की हो गई बात। बिकॉज़ द फैक्ट दैट समबडी कम्स आउट टू यू ऑन फॉर अ डिनर डेट इज़ अ बिग डील इन माई टाइम्स। यू नो इन दोज़। वी डिडन्ट होल्ड हैंड्स। बट द फैक्ट दैट वी आउट टू डिनर। एंड देन आई इनवाइटेड हर फॉर माय बर्थडे एंड शी केम एंड शी गव मी अ बुक वि सडनली मेड मी रियलाइज़ दैट शी वाज़ मच मोर देन जस्ट अ फ्लूजी इट वाज़ समर सेड मॉम्स ऑन द रेज़र्स एज। एंड इट सॉर्ट ऑफ़ वाज़ ऑलमोस्ट ऑटोबायोग्राफरल एट व्हाई शी कंसर्ट बिकॉज़ व्हाट शी वास डूइंग वाज़ द रेज़र्स एज। सो शी वांटेड मी टू अंडरस्टैंड द सिचुएशन दैट शी वाज़ इन बाय गिविंग मी दिस बुक एंड मेक मी रिटन टोटली ब्लू मी आउट द वाटर बिकॉज़ आई डिड एक्सपेक्ट हर टू इवन रीड फॉरगेट अबाउट रीडिंग सम सेड मॉम सो आई वाज़ वैरी इंप्रेस्ड फॉर अस। सो बाई द टाइम हॉलिडेज़ केम एंड देन शी हैड एन एन एन एन एन एल्डर सिस्टर इन कॉलेज हु वाज़ एक्सट्रीमली डिस्रूविंग ऑफ़ ऑफ़ अस। एंड व्हेन दे वें वेंट बैक फॉर द हॉलिडेज़ शी वेंट एंड टैटल टू द पेरेंट्स हु आल्सो वैरी कंजरवेटिव बोंड्ड एंड सेड दिस इज़ द गर्ल्स गोइंग आउट ऑर हैंड्स शी इज़ अह व्हाट यू कॉल कंसोर्टिंग विथ सम रेल हुलीगन टाइप नार्थ इंडियन फेलो कॉल्ड रॉबिन वैरी अन्सेवरी कैरक्टर बैड रेपुटेशन एंड ऑल दैट एंड डू यू बेटर एज आई टॉक टू हर गेट अ मैरिड ऑफ़ सो दे फाउंड द लाइन लाइन ऑफ़ टू गेट अ मैरिड ऑफ यू नो फर्स्ट ईयर इन कॉलेज। अह व्हिच वाज़ नॉट अननोन इन दोज़ डे। सो, फर्स्ट शी रजिस्टर्ड टैटू यह हुआ। आई वाज़ सपोज़्ड टु गेट इन द टैक्स ड्यूरिंग द हॉलिडेज़ बिकॉज़ शी वाज़ गोइंग टू बुल्ली। आई वाज़ ऑल्सो इन दिल्ली। बट व्हेनएवर आई ट्राइड टु कॉल हर अप आइदर द फ़ोन वाज़ इंगेज्ड और इट वाज़ ऑल लैंडलाइन्स। ऑर सम मेल पिक्ड इट अप ओर समथिंग एल्स। सो, यू नो, आई डिड वांट टु सॉर्ट ऑफ़ पुश द टिकट टु मच एंड पुट इन मच मोर प्रेशर ऑन हर। बट एनीवे दे प्रेशराइज्ड एंड शी फाइनली सर कैप्चुलेटेड एंड अग्री टू मैरी दिस इंजीनियर टाइप अह मच ओल्डर देन हर एंड आई कम बैक टू कॉलेज एंड आई फाइंड नो मंजुषी सो एव्रीबडी वाज़ वांटिंग यू नो व्हाट्स गोइंग ऑन व्हाट व्हाट हैपन मंजूसी सो एव्रीबडी सेड द सिस्टर गॉट समथिंग टू डू विद इट टू आस्क द सिस्टर सो आई डिड हैव द गड्स टू गो ए गो आस्क द सिस्टर बट इन द मीन टाइम आई गेट अ पोस्ट कार्ड द पोस्टकार्ड इज़ अ वेडिंग इनविटेशन टू मंजूस वेडिंग ओके ओके बट दैट वाज़ द क्लैग। द क्लैग वाज़ एट द बैक ही स्क्रिबल्ड। व्हाई डिट्ट यू गेट इन टच विथ मी ड्यूरिंग द हॉलिडज़। व्हिच वाज़ टू मी लाइक सेयंग हेल्प। आई मीन इन माय फर्टाइल इमेजिनेशन, इट वाज़ नॉट जस्ट अ स्टेटमेंट। टु मी इट वाज़ लाइक सेयंग प्लीज हेल्प मी। व्हाई डिड वन यू देयर टु सपोर्ट मी। आई विल लेड डाउन। सो आई शिट। आई सेड नाउ यंग लॉक एंड वाय इज़ टू गोइंग टू आई एक्शन। लॉक एंड बीइंग माय माय फिक्टीशियस हीरो। आई ऑलवेज टू थिंक लाइक यंग लॉक एंड वा यू नो केम आउट ऑफ़ द ईस्ट राइडिंग स्टार्ट स्टीड। यू नो एंड ऑल दैट थॉट इज़ शिट। यू नो सो अह देन लुंग्स माय फ्रेंड सेड, लेट्स गो टू दिल्ली। फॉर द वेडिंग एंड ही इज़ कॉल्ड लुंग्स बिकॉज़ ही लाइक टू वेयरिंग लुंगी। लुंगी सचिन दलाल वाज़ द नेम बट वी यूज़ टू कॉल हिम लुंग्स। सो लुंग्स सेड आई सेड नहीं यार पैसा नहीं है कुछ नहीं। एंड लुंग वाज़ द मैन ऑफ़ द वर्ल्ड। ही इज़ मच ओल्डे देन ऑल ऑफ़ अस। वी वा 1920 ही वाज़ 28. तो ही जॉइन कॉलेज लेट। सो ही सेड यार डब्लू टी करते। तो ऐसे डब्ल्यूटी क्या होता है? ही सेड विदाउट टिकट। तो ऐसे पगले के इट्स अ ब्लडी 24 ऑवरज़ जर्नी विदाउट टिकट कैसे पूछोगे? करेंगे कुछ ना कुछ करेंगे। सो देन वी मेट देयर टू सेक्रेटरी सिस्टर्स हु आल्सो गोइंग टू दिल्ली एट दैट टाइम बिकॉज़ दे हैड सम वर्क टू डू एंड देयर देवर टू आर्मी ऑफिसर्स डॉटर्स वेरी ब्राइट गर्ल्स हु बोथ जॉइन द आईएफएस नॉट आयएएस विथ द फॉरेन सर्विस यू नो बिकम एंबेसडर दे आर देयर वेयर सो अह वीना सिक्री एंड हर सिस्टर सो शी शी शी देयर वर फ्रेंड्स एंड दे वर वैरी सिंपैथेटिक अबाउट दिस होल थिंग शी से हां हां चल चल वी विल वी गॉट टिकट सो वी विल प्रिटेंड दैट दे वर विथ अस सो वी ग वेंट टू बॉम्बे एंड गॉट ऑन टू द स्ट्रेन फ्रंट मेल और समथिंग लाइक दैट यू नो एंड एंड वेंट आउट टू दिल्ली एंड हाइडिंग द टॉयलेट ये वो टीटी वुड कम वी गेट वर्नड यू नो एवरीबडी ऑन आवर साइड यू नो लिटरली इन द कंपार्टमेंट दिल्ली कंप्लीटली डिसएबल्ड एंड लाइक डस्टी एंड ऑल आर रियली डस्टी ट्रेन एंड फ्रंट देयर कंडीशन सो आई लैंड अप होम वन मंथ आफ्टर कम टू ऑफ कॉलेज माय मदर ऑलवेज अह बीइंग माय मदर ऑलवेज थॉट द वर्स्ट। ओके, सो यू हैव बीन रेस्ट्रिकेटेड। सो, आई सेड, "नो, नो, आई हैव बीन रेस्टिकेटेड। इट्स इट्स मच मोर इंटरेस्टिंग। सो शी सेज़ व्हाट? आई कम टू रन अवे विद दिस गर्ल इूज़ गोइंग टू गेट मैरिड। सो, शी सेज़ रियली? एंड व्हाट यू गोइंग टू डू इट आफ्टर दैट। आई सेड, आई डोंट नो आई विल ब्रिंग होम। असुमिंग दैट माय मदर वुड टेक चार्ज आफ्टर दैट। शी सेज़, एंड हाउ अबाउट आस्किंग मी? जस्ट इट आई एम आई एम श्योर यू यू नो शी नीड्स रेस्क्यूइंग शी इज़ माय गर्लफ्रेंड एंड दे फॉर्चूनेट टू ह मैरिज एंड वुड यू लाइक टू सफर फॉर द रेस्टोर लाइफ? सो शी सेज़ रियली आई मीन एंड सुदेव पेशेंट एंड बिफोर बेयरिंग विथ मी नोइंग फुल्ली वेल दैट इफ आई वेंट ऑफ इन द डीप एंड आई डू समथिंग ड्रास्टिक कंसीडरिंग दैट आई है कम ऑल फ्रॉम कॉलेज टू ब्लडी रेस्क्यू दिस गर्ल। सो शी सेस या ओके बट हैव यू थॉट व्हाट यू गाइस आर गोइंग टू डू आफ्टर दैट यू आर यू गोइंग टू गेट मैरिड टू हर सो आई सेड ओ आई हैव थॉट ऑफ़ दैट आई एम लिटिल टू यंग टू गेट मैरिड डोंट यू थिंक आई एम ओनली 19 इयर्स ओल्ड और सम लवि लाइक आई हैव 20 इयर्स ओल्ड शी से देन व्हेन यू वांट टू गेट मैरिड आई सेड व्हेन आई एम अबाउट 24 25 ना आई मीन डोंट थिंक बिट सून इन द मीन टाइम व्हाट यू गोइंग डू सर दीज़ आर दी परनेंट प्रैक्टिकल क्वेश्चन व्हिच आई हैड नेवर थॉट ऑफ ओके बीइंग फुल ऑफ़ रोमांस एंड वुमेन बिगर सो आई सेड बट शी इज़ गोइंग टू से विथ अस ना अंटिल बी रेडी टू गेट मैर शी से हु इज़ गोइंग टू लुक आफ्टर एंड शी गोइंग टू गो टू कॉलेज ओर शी नॉट से याह शी जॉइन कॉलेज एंड शी फिनिश योर कॉलेज से हु इज गोइंग टू पे हर फीस शी डू ऑटोमेटिकली मॉम थॉट लुक अप विथ दिस गाय से ही गॉड्स व्हाटएवर एवर व्हाट माइसेल्फ वेंट टू। एनीवे। सो, शी फाइनली सॉल्ट डिडन्ट से एनीथिंग नोइंग दैट देयर इज़ अ लॉट ऑफ़ देयर इज़ मेनी अ स्लिप बिटवीन द कपल एंड द स्लिप एंड सेड, लेट्स पैन इट आउट। इट्स कम ऑल द वे। लेट सी लेट्स सी यू वेयर वेयर ही कैन टेक दिस। सो, वन डे बिफोर द मैरिज, वी लैंड अप देन गेट कैश आवर प्लेस। समय एंटाकटोरा गार्डन। एंड डिस्ट्रिक्ट सिस्टर्स कम एंड लंग्स विथ मी फॉर द मॉडल सबोर्डिनेट। वी टेल एंड टेल देम दैट वी हैव टू सी मंजू जोशी। वी कम ऑल द वे फ्रॉम पुणे। सो वर्ड गेट साउंड दैट दे दैट रफ एंड बॉयफ्रेंड अराइव्ड एंड देयर गोइंग बी ट्रबल। सो एनीवे शी इज़ लॉक्ड अप बिकॉज़ शी इज़ गोइंग थ्रू हर मेहंदी। सो दे आर सपोज़्ड टू बी आइसोलेटेड एट दैट टाइम दे सेड नो नो शी कांट से एनीबडी शी इज़ इन मेहंदी। सो आई सेड नो नो वी हैव टू से हर बिफोर शी गेट्स मैरिड बिकॉज़ आई हैव टू पॉप दिस क्वेश्चन कैन यू आर रन अवे विद मी। एंड इफ शी गेट मैरिड देन दिस बी टू लेट। यू नो काइंड ऑफ़ थिंग। सो, वी गो देयर एंड दे आर मच रेंगलिंग एंड ऑल। फाइनली दे आर वेरी रिलैक्स ओके यू वांट सी हियर फॉर भावना। सो दे ओपन दिस डोर क्रीक एंड आई हैव वॉक इन एंड देयर मंजू सिटींग देयर ओर लादर एंड इन हल्दी एंड येलो। एंड शी लुक्स एट मी दिस इट्स अ शॉक ऑफ़ हर लाइफ। सो व्हाट द हेल यू डूइंग हियर? सो आई सेड आई केम टू सी यू। बिकॉज़ आई कुड शी डूइंग द हॉलिडेज बिकॉज़ एनीवे योर फ़ोन वाज़ ऑलवेज एंगेज्ड इन व्हाटएवर। आई से व्हाई डी डी डी डी डी डीड यू एग्री टू दिस मैरिज इफ यू डिडंट वांट इट? सेड द फर्स्ट मी। सो आई सेड सो यू गोइंग सेड नो ना। आई मीन टुडे यू कैन से नो आई मीन यू यू विल बी फाइटिंग योर फॅमिली फॉर द रेस्ट ऑफ़ लाइफ बट एटलीस्ट यू वोंट बी कीप मी गेट मैरिड सम इडियट। वी डोंट नो। सो शी सेस नो इट दिस इज़ टू मच प्रेशर फॅमिली वो टैटू। सो सेड एनीवे आई हैव कम नाउ। एंड आई ऍम गोइंग टु टेक यू अवे। शी सेज़ व्हाट यू मीन? सो आई सेड वी आर गोइंग टू रन अवे शी सेज़ ओह शी नेवर थॉट ऑफ़ इट। ओके से बट बट व्हाट विल हैपन टू माय पेरेंट्स एंड दे द ऑल द पीपल हुव बीन इनवाइटेड द पीपल हु द टुमारो इज़ द ब्लडी वेडिंग एंड दे आल हियर ऑल रेडी। सो दे विल बी वेरी एम्बैरेस। सो आई सेड आई सपोज़ सो। सो, कैन यू हैंडल इट। सो, श्या, आई डोंट थिंक सो। सो, आई वोंट बी एबल टू डील बिकॉज़ दे नेवर टॉक टू मी अगेन। एंड यू नो इफ इफ इफ देयर वास सम टाइम व्हाटएवर इट वाज दैट एट लीस्ट लेटर ऑन दे वुड मेक अप विथ अस फॉर व्हाटएवर वी हैव डन एंड आई एम देयर डॉटर। बट इफ आई लेट देम डाउन एट दिस थिंग विल इनविटेशन स्पेंट दे विल गेट सो एम्बैरेड दैट दे वोंट बी एबल टू शो देयर फेस। दैट्स व्हेन क्लैरिटी हिट मी। यह नहीं होने वाला बॉस। यह बहुत गहरा गहरी चीज है। सो आई मेड अप माय माइंड एट दैट टाइम एंड डिसाइड टू वॉक अवे लाइक अ जेंटलमैन आई सेड ओके फाइन एस लॉन्ग एज यू अंडरस्टैंड दैट आई केम फॉर यू दैट डिड लेट यू डाउन एंड इफ यू एनी टाइम इन योर लाइफ इफ यू एवर वांट टू रन अवे इवन फ्रॉम योर हस्बैंड आई एम ऑलवेज देयर सो अह शी हां शी वाज़ आल्सो वैरी रिलीव्ड। दिस इज़ दैट इज़ दैट आई वाज़ इंटिस्टिंग दैट आई रन अवे। दैट शी रन अवे विथ मी। सो, आई रियलाइज़ शी वाज़ ऑल्सो वैरी रिलीव्ड एंड देयर वाज़ प्रिपेयर टु गो थ्रू दिस Audi व्हाट टू। एनीवे शी से यू मस्ट कम टुमारो फॉर दैट डिनर एंड इट इज़ गोइंग टू बी नाइस डिनर यू नो टके। सो आई वेंट बैक एंड टोल्ड द गर्ल्स दैट वी हैव टू गो फॉर द मैरिज। सो, दिस इज़ रियली आर यू श्योर। सो, याह। सो, वी ऑल डेस्क अप इन द इवनिंग एंड आई वाज़ लिविंग फॉर द वेडिंग एंड आई सेड शिट। इट हैव टू गिव अ प्रेजेंट। सो आई फ्रॉम होम आई सेड यू हैव एनी पीसेस ऑफ़ ज्वेलरी लाइन अराउंड व्हिच यू डोंट यूज़। नो नॉट द गोल्ड वांथ बट आई जस्ट सिल्वर ओर समथिंग। शी सेड यू आर गोइंग लुक इन द कबड्ड देयर इज़ अ बैग दे सिल्वर ज्वेलरी। यू माइट फाइंड समथिंग। सो राम फाउंड अ वैरी प्रीिटी नेकलेस। एंड आई पुट पैकेज्ड इट अप एंड आई सेड, ओके, वी विल टेक इट। डिड शो टू एनीबडी। आई जस्ट सेड आई हैव गॉट अ गिफ्ट फॉर अस। इट्स ओके। वी लैंड अप एट दिस थिंग एंड दिस सोल नो द डु द बोंग्स दे कैरी द ग्रूम अराउंड एंड एनीवे दे दे दिस थिंग एंड दे पुश हर गार्ल अराउंड ईच अदर एंड देन देयर वाज़ दिस बिफोर डिनर देयर वाज़ दिस ग्रीट एंड ग्रीट सो वी सेड ओके लेट्स गो एंड कन्ग्रैचुलेटर सो ऑल ऑफ़ अस वेंट ऑन टू द स्टेज एंड वी ऑल शुक देन कंग्रचुलेट ही वाज़ ही वाज़ अ रियली अगली स्पेकल्ड काइंड ऑफ़ आई डिड मट थिंक ऑफ हिम। एनीवे द दे देन आई से आई सेडली रिमेंबर द प्रेज़ेंस सो आई सेड आई हैव गॉट अ प्रेजेंट सो आई पुट पुट माय हैंड माय पॉकेट एंड आई हैव पुल आउट दिस पैकेज एंड आई गव इट टू हर एंड शी इन अ वेरी चाइल्डिश एंथूसियाज्म सेड कैन आई ओपन इट सो आई सेड यस ऑफ़ कोर्स इट्स जॉब प्रेजेंट यू कैन डू व्हाट यू वांट डू इट सो इट डज़ ओपन एंड विल ओपन पुल्ड आउट दिस ब्लडी नेकलेस एंड देयर वास दिस ऑर्डबल गा इन द बारातीज़ एंड एंड द रिलेटिव्स एंड एवरीबडी वाज़ अराउंड द स्टेज। एंड बोथ द सीक्रेट सिस्टर्स वर स्टिकन। दे लुक लाइक दे वर टू बी शॉट। एंड लंग्स इज़ लुकिंग एंड सेयिंग अच्छा इधर से चलो भागते हैं। सो दे सेइंग लेट्स गेट द सीट आउट हियर। सो व्हाई? वी हैव टू हैव डिनर। सेड, आर यू [ __ ] जोकिंग? से लेट्स गेट आउट हियर नाउ। एंड व्हाइल एवरीबडी वाज़ स्टिल गैदरिंग गेटिंग ओवर द शॉक ऑफ़ दिस नेकलेस, दे टूक मी आउट। एंड आई से व्हाई इज़ अ हरी व्हाट इट व्हाट व्हाट हैपेंड से यू इडियट यू नो व्हाट यू गव सो आई सेड नो इट वाज़ अ नेकलेस आई नो व्हाट आई गव गिव अ नेकलेस से यू इडियट इट वाज़ अ मंगलसूत्र एवरीबॉडी थिंक्स यू डिड इट डेलीटली टू ब्लडी स्पॉइल द मैरिज बिकॉज़ ओनली हस्बैंड्स गिव मंगलसूत्र टू द वाइफ्स वाओ अमेजिंग स्टोरी एंड सो आई सेड ओह शिट क्वाइटली इफ माय टेल बिटवीन लेग्स वी केम बैक टू बॉम्बे। बट पी वर ट्रीट लाइक हीरोज़। इन बॉम्बे इनफैक्ट आई बिलीव यू डेलिब्रेटली स्पन द स्टोरी अराउंड बैक इन कॉलेज एंड प्रिटेंडेड यू गव गिव द मंगसूत्र डेलीबेटली। I Left It Out About Daily. but i told Him I Did Give Him Mangalsutra Before I Came Away. Made me a big hero in front of Everybody Says So What If We Loved End Lost. The athlete is loved. so, i am Curious About an Adjective You Used Which I Haven't Seen Used in Decades End I Was Trying to Figure Out What You Meant AND YOU JUST USED IT WITH REGARD TO Manjushree And In The Book You Have Applied That Adjective to Nalini the Vadarwadi Women Outside the Hostel and Shama the Katke Wali Bai Can You Guess Which Adjective I'm Talking About About? high breasted long leg high Breasted. What does high breasted mean? it MeansG Just the Right Size of Breath Where You Don't Need a Bra to Keep Them Up. But Basically but yes. Ok. Now That We Have Clarified That You Also Have Seen This The Whole Marriage Thing Could Have Been A Scene In Your FILM. Another thing that could have been a scene IN YOUR FILM. But I Won't Spell It Out Here. I Let People Say Some of Read the Book Is About the Bom of the Nodic Warrior Princess. Oh God. Which Always Died Which Been And That was well done. That was well interesting. IN FACT LET ME DREET THAT OUT BECAUSE THERE Such a lovely couple where you were at a party And there was a Swedish girl. like first Every Brother Came. First Give Every Brothers Do A Friend of Us. Yah. And he's mopping around You are trying to date all the Maharaj Girls. Then Nobody Gave Him Any Leaf. even Do Hee is a good looking lad. So, one day only Very Morous and He Comes and Says I Said Beyond What's Wrong While Looking So Sad. Says beyond very sad. So, He Says What Happn biyon? He Says Indian Girl No Like Bion. So, I say, come on beyond you Good looking like. I mean of course they like You when you're blonde on top of that. blond Great demand. No, Indian girl no like Bion. So, I say, what happened? so, hee Says, nothing. I go up to Indian girls. I shake hand. My name beyond, your name Sachin Sach. Can We Go Folk? सो आई स्टॉप्ड माय ट्रैक से नो वंडर इंडियन गर्ल्स डोंट लाइक बियड आई सेड दैट्स अ बिट फॉरवर्ड बिय्ड डोंट यू थिंक दैट यू नीड टू गेट टू नो देम एंड देन फोक सो ही सेड इन स्वीडन वी फर्स्ट वोक देन वी गेट टू नो देम से वाओ स्वीडन हियर वी कम व्हाटएवर एनीवे आई सेड बियों्ड यू कांट डू दैट यू हैव टू गो आउट टू देम एंड यू नो टेक देम आउट टैग देम डिनर टॉक टू देम मेक देम लव एंड मेक देम मेक श्योर अ डिसेंट गाय एंड दैट यू नॉट जस्ट फोकिंग फॉर द सेक ऑफ़ वोकिंग। सो ही सेज़ बट इन स्वीडन इफ वी डोंट फोक वेल देन देयर इज़ नो पॉइंट बीइंग फ्रेंड्स। सो वी फोक एंड इफ इट्स गुड देन वी आर फ्रेंड्स। सो आई सेड याह बट ही डन वर्क लाइक डैट हियर। फर्स्ट यू सॉ मेक फ्रेंड्स एंड देन यू इफ इफ पॉसिबल यू फोक बट दे विल ऑलवेज टेल यू आर वी गेटिंग मैरिड। अदरवाइज़ दे वोंट फॉर्क। ही सेज़ बट मैरिज यू नो इन स्वीट नोबडी गेट्स मैरिड। दे विल लिव टुगेदर। यू नो। आई सेड या बट हियर वी डोंट। ओके। सो, एनीवेज वी आर हेड ऑफ़ दिस टाइम। वन डे दैट एपिसोड वेंट ओवर एंड वी गॉट इन दैट स्वीडन इज़ अ ग्रेट प्लेस टू गो टू। इफ यू एवर ग्रो अप एंड हैव इनफ मनी टू ट्रेवल टू स्वीडन। व्हाट अ मंथ सो लेटर बिय्ड कम्स टू टू द पैड वेरएवर यू आर एंड सेड, माय सिस्टर वेर गीता। शी कम आई सेड शी कम वेयर। शी शी कम टू इंडिया फॉर विजिट। सो आई सेड वाओ यू नो एंड ह फादर वर्किंग फॉर अ वेलकन लव समथिंग वन ऑफ़ द स्वीडिश कंपनी हाउ लॉन्ग इज़ शी कम फॉर फॉर वन मंथ सो वी हैड द विज़ंस ऑफ उस्तेला एंड्रेस हु इज़ आल्सो स्वीडिश आई थिंक एज़ दिस फीमेल अप्रोचिंग आउट ऑफ ah द फ़ायार ऑफ़ शी यू नोइंग हेलोज़ माइंड्स यू नो इज़ कमिंग आउट ऑफ़ द फ़ायार। दैट वाज़ फेवरेट सीन व्हेन वी वेंट कॉलेज। टू वॉच इट अगेन एंड अगेन। एट द अलका। किंग सलूवन माइंड। सी इट सी इट। शी कम्स इन द न्यूड आउट ऑफ़ द अह फ़्लेम्स इन द न्यूड। यू नो। सो, वी वर थिंक अह अर्शला हैंड समथिंग लाइक दैट। सो, वाओ। एंड इफ बियोंन सेज़ दैट यू नो फर्स्ट वी फ़ोक देन वी ग वी वी बिकम फ्रेंड। देन इवन अह बेरगिता विल फोक। सो, एवरीबॉडी ऑफ़ पुश अप एंड सेड, या एंड फ्रेंड्स कॉल्ड दीपक वैद्य। हु इज स्वस्तिक रबा। ah डॉइन। सन ऑफ़ द स्वस्तिक रबर ओनर। सेड माय पेरेंट्स आउट टाउन ऑन द वीक एंड वी विल हैव अ पार्टी फॉर द। सो वी ऑर्गेनाइज्ड दिस ग्रेट पार्टी एव्रीबॉडी इज़ होपिंग टू गेट लकी बेरगिज़ा एंड ऑल लैंडिंग अप दे। गॉट अदर गर्ल्स ऑफ़ लाइक एंड आर आई यूज़ हाफ अ बॉटल ऑफ़ हाफ टू शेव। स्प्रूस्ट पैड अ शेव। गॉट ऑन माय बाइक एंड फाउंड इट विथ पंचरर्ड। तो पुश द डैम थिंग फॉर अबाउट 5 कि.मी. इन टू टाउन वेयर ही लिव्ड बाय द टाइम आई गॉट देयर द पार्टी वाज़ इन फुल स्विंग। सो आई थड दे नो चांस बेलगिता के सामने तो एक लंबी क्यू लगी होगी तो आप कतार में हैं। सो आई गो देयर लुक नॉनस्टेंटली अराउंड नो बेरगिता क्वाइट डिसकंसिल इट। सो आई गो टू द फ्रिज फॉर अ बीियर एंड ओपन द डोर ऑफ़ द फ्रिज एंड टेक आउट अ बीयर एंड इन द लाइट ऑफ़ द फ्रिज। आई सी ब्लॉन्ड हेड सिटींग इन वन कॉर्नर ऑन द ग्राउंड। मैट ऑन कुशन ऑन द फ्लोर बबिंग आईड टू द म्यूजिक दैट लुक्स लाइक द क्लोज द क्विकली एंड सेड शी मस्ट बीन स्कॉट हुवर वाज़ स्कॉटिंग अराउंड मस्ट ऑन टू द टॉयलेट दिस माय चांस मौके पे चौका सो आई सेड आई गो अप टू एंड सेड क्विकली आर यू बेरगिता डीप वॉइस सेस यस या ओल्ड आई एम बेरगिता सो आई सेड वाओ व्हाट यू डूइंग अलोन शी सेस नथिंग से विल यू डांस शी सेस या ओल एंड शी स्टार्ट गेटिंग अप एंड शी गेट्स गेटिंग अप एंड गेटिंग अप एंड शी पास्ड मी समवेर इन द हाफ अ मार्क एंड कैरीड ऑन गोइंग शी वाज़ अबाउट 6 फुट सिक्स एंड बिल्ट लाइक अ टैंक लाइक वन यू नो एरिक द रेड ओर यू नो ओडिन नो समथिंग दैट यू यू यू यू नो दोज़। बाइटिंग God Types Things You Know Than These ABOUT THIS BIG AND BIG HUGE CHEST AND Big wapsis girl. and look like one screen Little prone in front over here. so so sad Anyway Now Commit is Committed. so let's Dance. So She Went on the Floor and She Was This heavy big girl. She takes two steps hot One Big Leaf for Backwards and the Hole Floor Which Has Wooden Wood Like Shake. and Everybody Started Looking At So I Said No No Geeta You're Being A Little Too Enthusiastic Lettuce Dance the Fox Shot She Says Or So She Envelopes Me Into an Elderly One Moment I'm Thinking of Seeing the Beetle Sing Your bloody or bloody next thing I'm Saying Thampa Thampa Thampa and the Smell of Lemonade Talc That's All I Could Here Because The Her Breath Head Gone On My Years End Doctor Moff Completely My No Stuck In The Middle of a Bust and I Can't Breathe And I Can Try to Struggle to Get Out And She Kept Holding Me Into A Tits She Would Let Go She Dam Stung Girl So For A Moment I Thought This Is Why I Am Going to Die in the Breast of a Nodik Warrior Princess So Then I Remembered My Swimming Instructor Because He Was Desperately Trying to Teach Me Out to Crawl Which I Still Can't Do But I Remember What He He Said You Always Breathe Under the Armpit So you do three strokes one to three breaths Under Arm It and Go Back Again One Two Three Breathe Under Arm It I Remember That Save MY Life I Take Three Steps Man Head Out From Under Breath Take A Deep Breath and Go Back Again So Everyone On THEY GET BLOODY YOUR BLOOD LIFE GOES ON THAMPA Thupa Thumpa Thumpa Thumpa Thumpa Being the Heart The beat and then finally the dance and it. and i Quickly Made My Ex End Scam From There. From End to End Thank the Stars FOR MY SWIMMING AND START TO SAVE MY Life. And I Guess Both Bean and Birgit Wood Have Been Lamenting Letter. No One Wants To Folk Here. Exactly. no no forget About what to talk about. Nobody Wants to Dance Thing. She's a bloody Amazon queen, man. What else could be better. so you know before We Get to Finishing Off College and Yours Advertisement Years and All of That. tell me About What Was the Story You Were Telling About Yourself at This Point In TIME LIKE WHAT D WANT TO BE IN LIFE? व्हाट डीड यू सी योरसेल्फ डूइंग? आई वांटेड टू बी अ टी गार् टी गार्डनर। आई वांट टु बी अह समबडी ऑन द टीएस्टेट्स। वेयर आई हैड बी आउटडोर्स होल डे। आई बी देयर बी गेम। देयर बी मुर्गाज़ आई हैड बी इन शिकार। आई हैव अ मोटरसाइकिल एंड यू नो अह आई वुड गो टू द क्लब एव्री वीकेंड गेट स्मैश कम बैक एंड दैट टू मी दैट वाज़ द लाइफ बिकॉज़ आई न्यू सम पीपल हु वेर अह गार्डनर्स हु आर टी प्लांटर्स। एंड देयर सीम टू बी लीडिंग अ ग्रेट लाइफ अंटिल दे वर अबाउट 30 आफ्टर 30 देयर सॉर्ट अर्ली स्टार्टेड थिंकिंग शिट लेट्स गेट आउट हियर। दिस इज़ टू मच हो रहा है। बट अंटिल 30 इट्स टेरिफिक। सो आई रियली वांटेड टू बी द्याट। अह अ टी प्लांटर। अह आई वांटेड टू ब्रीड हॉर्सेज बिकॉज़ आई लव हॉर्सेज। अह सो ऑल दिस वाज़ इंसिडेंटली दीज़ आर ऑल थिंग्स दैट केम एंड वेंट यू नो एंड आई नेवर प्लंड एनीथिंग। सो इट ऑल हैप्पेंड टू मी लाइक द यूनिवर्स कंसपायर्स काइंड ऑफ़ थिंग। सो टेल मी अबाउट द जर्नी दैट टूक यू टू एएसपी टू एडवरटाइजिंग दैट इन इटसेल्फ वाज़ द जर्नी। आई वो आउट ऑल द बैंक एज आई टोल्ड यू अबाउट द बैंक। एंड देन एवरीबडी सॉर्ट ऑफ़ आउटकास्ट मी फ्रॉम द फॅमिली। से बिल्कुल ही कलंक है। साला नॉट ओनली एज गॉट अ पोस्ट सेकंड क्लास इन ह इकोनॉमिक्स एग्जाम नोबडी न्यू दैट आई वाज़ एक्चुअली मिलिट्री स्ट्रेटजी ऑनर्स। हम आई नेवर टोल्ड एनीबॉडी बिकॉज़ दिस इज़ लल्लू पहले तो तू पढ़ता नहीं। ऊपर से पढ़ा तो क्या पढ़ा तू? वेयर यू गेट अ जॉब। वुड गिव अ जॉब हियर। सो, आई वाज़ रोमिंग अराउंड जोरबाग। आई शुड लीव द होम अर्ली इन द मॉर्निंग बिकॉज़ दिस टू अदरवाइज गेट ऑन माय केस। एंड क्रिब लाइक सो आई टू लीव मिलिंद कम बैक इन द इवनिंग बर्थ डिनर एंड गोली आई रूम ऑन जोरबाग आई वेंट टू दिस रैटन रोड वन रैटन रोड वाज़ दिस ब्यूटीफुल बंगलो विथ द गार्डन सम वैरी गुड लुकिंग यंग पीपल सिटींग इन द गार्डन ईटिंग लंच एंड हैविंग डब्बाज़ एंड शेयरिंग इट एंड ऑल दैट दैट सेड डायरेक्ट दिस लुक्स लाइक एन इंटरेस्टिंग प्लेस व्हाट डू यू गाइस डू आई एट द बोर्ड ऑथर सेड एएसपी एडवरटाइजिंग इज़ सेल्स प्रमोशन कंपनी। सो, आई वॉक इन यू गाइस से वुड यू गाइस डू? सेड वी वर्क फॉर एएसपी। सो आई से व्हाट इज दैट? से एडवरटाइजिंग। सो आई सेड व्हाट इज़ एडवरटाइजिंग? सो, दे सेड, नहीं, वी एडवरटाइज्ड ब्रांड एंड थिंग। सो, आई सेड यू मीन यू टेक दिस मूवी पोस्टर्स एंड पेस्ट देम ऑन यूजल इन द मिडिल ऑफ़ द नाईट। माय आईडिया ऑफ़ एडवरटाइजिंग विथ दैट। सो, सो इज़ माय ग्रैंड मदर्स। बिकॉज़ व्हेन आई टोल्ड हिट आई एम जॉइनिंग एडवरटाइजिंग, शी थॉट एक्साक्ट्ली द सेम थिंग। तो तू रात को जाके उन्होंने मूवी पोस्टर पोस्ट करने वाला है क्या? तो अह दे सेड हां वी डू दिस दिस। वी नो वी नॉट डू वी डोंट डू देयर वी विल डू प्रॉपर न्यूज़पेपर कैंपेन। आई सेड साउंड्स इंटरेस्टिंग यार। कैन आई गेट अ जॉब आई सेड। वी डोंट नो यू गो टू द रिसेप्शंस। आई आस्क गेट टू इन अपॉइंटमेंट। दे गो टू द रिसेप्शंस। आई सी दिस अमेजिंग लुकिंग गर्ल। इन अ मिनी स्कर्ट इन 1970 इन दिल्ली व्हिच इज़ द रेप कैपिटल ऑफ़ द वर्ल्ड। ओके, शी इज़ वेयरिंग अ मिनी स्कर्ट। दैट टू रियली गट से एंड शी इज़ स्टंटनिंग लुकिंग एंड शी सिटी बिहाइंड द पीबीएक्स मशीन कनेक्टिंग द होल ऑफिस टू व्हाटएवर द कॉल्स वर इनकमिंग आउटगोइंग। एंड शी वाज़ की एवरीबॉडी वाज़ डिफरिंग टू हर यू नो शी सेज़ फरीदा जी मुझे एक नंबर लगा दीजिए। यह वो है एंड शी वाज़ लाइक आई लोडिंग इट ओवर एवरीबीडी। सो आई व्ट टू आई चैटेड एंड आई वास रियली इम्रेस आई सेड वाओ दिस इज़ अ प्लेस टू बी वर्किंग इन सो आई सेड कैन आई गेट अ इंटरव्यू विथ द बॉस शी सेड आई वोंट एडवाइस इट आई सेड व्हाई नॉट शी इज़ यू इन अ वेरी बैड मूड टुडे कम बैक टुमारो तो आई सेड नो यार आई एम ऑलरेडी हियर तो लेट्स लेट मी गो एंड आई विल टेक माई चांसेस शी सेज़ आई डोंट नो आई एम वार्निंग यू ही इज़ इन अ वेरी बैड मूड सो डोंट एक्सपेक्ट एनीथिंग से लेट मी सी व्हाट इज अप टू शी पोक्स अहेड एंड सेज़ जोक देयर इज़ यंग मैन हियर टू वेटिंग टू मीट यू कैन यू मीट हिम दे फ्रॉम इनसाइड एंड शी क्लोज़ द टू द रॉयल अकाउंट एंड रियलाइज़ दैट दिस इज़ द बॉस ही मिस्टर चैट टू एवरीबॉडी इन दैट ऑफिस टू दिस गर्ल हिज़ जोग सो ऑब्वियसली शी हैज़ मोर इन्फ्लुएंस विथ हिम देन एनीबडी एल्स डज़ इन द ऑफिस एंड आई एट द राइट स्वीट स्पॉट। सो आई टोल्ड हर प्लीज प्लीज टेल हिम यू नो आई हैव टू मीट हिम। सो हैविंग लंच। फिनिश लंच देन यू माइट बी इन अ बेटर मूड। सो वी वेट वी वेटेड 20 मिनट्स आई चैट अप आई टोल्ड हर रिगेल्ड अबाउट ऑल माय स्टोरीज एंड वर नॉट। शी वाज़ क्वाइट डिलाइटेड एंड चार्म एंड देन शी गोज़ बैक इन एंड एंड कम्स आउट से ओके आई विल मीट यू। आई वास थिल्ड टू बिट वॉकिंग दे मिडिल एज मैन अबाउट 55 इयर्स ओल्ड जो कैटेगरी वेरिंग फॉर्मल ट्राउज़र्स अ फॉर्मल शर्ट पिंस टाइप फॉर्मल शर्ट विथ कफलिंग्स एंड एवरीथिंग एंड ब्रेसेस ऑन ह ट्राउज़र्स बोल्ड स्लाइटली एंड लुकिंग वैरी ग्लम्पी एट मी एंड रीडिंग अ न्यूज़पेपर व्हिच हैड अ फुल पेज ऐड ऑन इट एट द एंड इन बोट यूज़ रीडिंग कैरी ऑन रीडिंग वि न्यूज़पेपर में आई स डाउन देन फाइनली पोल द न्यूज़पेपर से व्हाट यू वांट थिंकिंग दैट मे बी इफ देन ओपनिंग आई कुड कम एंड वर्क विथ यू सेज़ व्हाट डू नो अबाउट एडवरटाइजिंग सो आई सेड नथिंग सो व्हाट डू यू डन सो आई सेड अह इकोनॉमिक्स फ्रॉम फ़ग्गजन कॉलेज हम दैट इज़ नाइदर हियर नो देयर ही सेड सो ही सेज़ अह अह व्हाई डू यू वांट टू वर्क हियर? आई सेड बिकॉज़ इट आई वाज़ गोइंग टू बी वर्किंग फॉर अ बैंक दैट लुक लाइक अ डंजन कंपेयर टु दिस पीपल लुक सो यंग एंड हैप्पी एंड एंड यू नो दे फील गुड एंड आई हैव फील दैट दिस इज़ द काइंड ऑफ़ जॉब दैट आई वुड शूट मी आई ऍम आउटडोर्स पर्सन इट्स फाइन आई कैन सी सम सनलाइट सो ही सेज़ हम व्हाट डू थिंक इज़ ऐड सो गिव मी दिस ऐड लुक एट इट इट इज़ ऐड फॉर लिबर्टी शर्ट्स एंड देयर इज़ द बैक ऑफ़ अ गाय एंड यू ओनली सी हिज़ बैक एंड दिस शर्ट व्हिच इज़ वेयरिंग इट्स अ प्लेड चेक शर्ट एंड अराउंड हिज़ नेक इज़ अ पेअर ऑफ़ फीमेल हैंड्स ब्यूटीफुल फिंगर नेल्स एंड हैंड्स विथ अ पेअर ऑफ़ स्टिलेट गोल्ड स्टिलेटर हैंगिंग फ्रॉम देम ओके सो शी इज़ बेयर फुट ओके एंड यू कैन सी आर आईज जस्ट ओवर शोल्डर बट यू कांट सी द रेस्ट ओवर यू ओनली सी आईज एंड द होल थिंग वाज़ सो इंटिमेट दैट शॉर्ट आई मीन विथाउट शोइंग एनीथिंग थिंग इट इट सेड एवरीथिंग यू नो द फैक्ट दैट शी हैड दिस लेटर इन द हैंड्स एवरीथिंग एक्चुअली एंड द कॉपी रेड व्हिच वाज़ ऑन द शर्ट वाज़ वी मेट इट अ रियली बोरिंग पार्टी एंड वन थिंग लेड टू अनदर एंड वी एंड अप इन हिज़ बैड आई लव्ड हिज शर्ट सो आई स्टार्टेड विथ द बटन्स टिंकर टेलर सोल्जर सेलर उप्स नो मोर बटंस लिविड शर्ट्स एनीथिंग कैन हैपन आई जस्ट ब्लू मी अवे दैट इट वाज़ द मोस्ट फैबुलस ऐड आई हैड एवर सीन टिल देन एंड फॉरगेट अबाउट सीइंग आई नेवर सीन एड्स बट दिस पर्टिकुलर ऐड वाज़ सो प्रोवोकेटिव वाज़ सो इंस्पायरिंग इट वास जस्ट अनबिलीवेबली आई वुड वांट टू गो एंड गैब अ शर्ट एंड वेयर इट इमीडिएटली यू नो बिकॉज़ अ प्रॉमिस दैट इट टेल्ड सो ही द लुक अप एंड दे ग्रमबली लुकिंग एट मी सो आई रियलाइज़ दैट ही हेटेड द हेड एंड इट्स सो व्हाट डू यू थिंक ऑफ़ दैट? सो आई सेड नाउ डू आई टेल हिम द ट्रुथ और डू आई लाइट ओ हिम एंड सक अप टू हिम एंड गेट द जॉब। सो आई डिसाइडेड [ __ ] इट लेट्स टेल हिम द ट्रुथ। सो आई टोल्ड हिम आई सेड सो आई लव द ऐड। व्हाट इट इज़? यू लव द ऐड। इट्स डिस्पेबल। इट्स अनएथिकल। इट्स इमोरल। लुक एट व्हाट शी सेइंग? शीन इट्स ब्याड। शी ओपनिंग शर्ट बटंस। व्हाट द हेल इज Dyat? You know I listen to him from then Very well I told him sir it's not MENT FOR You So He Say What You Mean I Say 55 Years Old you are, respectable gentleman your Holmes Are Jumping Like Mine You Know This Is Head Ment for 18 to 25 Year Old Young Professionals Because They're All Looking To See We get lucky in life and this is one way OF DOING IT They Will Love This Add If You Like This Ad The Campaign Would Fail I Said This Will Activate Beyond Its Wildest From Imagination But It's Non Ethical Or But Whatever It Is You Know We Don't Think Like That In Our Generation You Might Think Like That IN YOUR Generation Farida I Said Farida Pandey Was The Girl Name Cause They Show In The Office So I Didn't Know It Was Saying Welcome Come Home More With This Thing Take Him Around End Cake Him Out. You Know So She Takes Me On Office All the Departments. so i met Vicky Patel. I Met a Lot of Old People Were at that time there. And Then I Then She Shows me a desk in front of the men Toilet. So that's yours Desk. That's How I Joined Advertisement. Amazing and you are getting ₹350 a month. And which are less than the PN BY THE WAY. Hmm. Tell you about your early DAYS BECAUSE YOU KNOW ONE NIGHT FROM YOUR BOOK What Really Struck Me Is Where You Spoke About Ah You Know Doing This Ad For Sylvania Laxman. And and I love the copy IN DAT. I Mean I Leave It to You to Say What is it? But I love that idea. its So cool. It is. So, ah, you know, you're so Young, How It's That You Get to Do Something Like that and how do people react to you? Because the client was on the world of Tacking Us? एंड आई वोंट मेंशन नेम हियर बट माय बॉस्टर इज़ अ वेरी वेल नोन आर्ट आर्ट व्हाट यू कॉल्ड पर्सन फ्रॉम द आर्ट वर्ल्ड एंड यू हैव बीन गिवेन हि जॉब बिकॉज़ ही वाज़ सुपर्स ग्रेट आर्टिस्ट। एंड ही जस्ट क्रैप्स्स अंडर दैट प्रेशर ऑफ़ डेलीवरिंग समथिंग बिकॉज़ एववरीथिंग दैट वी टूक टू हिम बी बाउंस्ड। अ डिफिकल्ट जाट फेलो। अह आईबी सिंह। सो ही वंडर पिक्ड अप हि काकीज़ एंड बगड़ेट ऑफ एंड लेफ्ट बोथ द ट्रेनीज़ द गर्ल विद मी एन आर्टिस्ट एंड मी एंड होल्डिंग द बैग एंड द डेडलाइन वाज़ टुमारो इंटू द बिग अकाउंट वी लॉस्ट अकाउंट वी वुड हैव लॉस्ट आवर जॉब्स आल्सो सो आई टोल्ड आई सेड क्या करें? सो शी से लेट्स डू इट आवरसेल्व्स। लेट्स नॉट इन्वॉल्व द हार्ड डिपार्टमेंट। दे डोंट टेक अ सीरीज़ वी ऑल ट्रेनिंग। सो आई सेड व्हाट डू वी डू? सो, शी सेज़, यू रिमेंबर दैट मून शॉर्ट, द अर्थ शॉट फ्रॉम द मून व्हिच अपोलो टूक। द फर्स्ट वन फ्रॉम देयर। इट वाज़ थ्री इट वाज़ द सन वाज़ जस्ट कमिंग अप फ्रॉम वन साइड। सो वन अह थ्री क्वार्टर्स अह टू लेट वन क्वार्टर ऑफ़ द अर्थ डार्क। सो, आई सेड, या व्हाट अबाउट इट? लेट्स यूज़ दैट फॉर एन ऐड सेइंग दैट एट एनी गिवन टाइम थ्री क्वार्टर्स द वर्ल्ड इज़ लेट बाय सिल्वेनिया। ओके आई सेड वाओ डम गुड आईडिया गेट द ब्लडी फोटोग्राफ से आई सॉ द फोटोग्राफ इन द कवर ऑफ़ स्पैन मैगज़ीन व्हिच इज़ अ मैगज़ीन व्हिच द अमेरिकन एंबेसी पब्लिशज़ एव्री मंथ इट वाज़ कॉल्ड स्पैन इन दोज़ डेयर्स। सो आई सेड वेयर इज़ इट इन सीपी देयर एन ऑफिस। सो वी हेड ऑफ़ टू ऑफिस एंड सीपी देयर अ गाय देयर। आई सेड यू नो यू हैड दिस फोटोग्राफ ऑफ़ द अपोलो मिशन एंड अर्थ फोटोग्राफ हां आई सेड हमें एक ब्लैक एंड वाइट कॉपी लेगा उसका पागल है क्या कॉपीराइटेड है वो टैटू गिव अस ऑल लव ऑफ़ ज्ञान सो वी जस्ट स्टक इन देयर एंड पेस्टेड हिम एंड पेस्टेड हिम अंटिल ही फाइनली केव एंड सेड ठीक है किसी को बताना मत मैंने और ब्लैक एंड वाइट मिलेगा तेरे को कल कलर नहीं मिलेगा तो से ठीक है बिकॉज़ शी ब्लैक एंड वाइट फोटोग्राफ ऑफ़ दिस थिंग टूक इट बैक एंड गॉट इट स्कप अबाउट इट सो दैट इट बिकम अ लाइन ड्राइंग रादर देन अ 3D थिंग। सो वी डिवाइड इंटू डॉग्स। सो दैट द द प्रिंटिंग इन एंड न्यूज़पेपर बिकम मच कड़क। एंड देन वी हैड दिस ब्लैक ऐड विथ दिस ऑब ऑफ़ द अर्थ एंड द लाइन दैट एट एनी गिवन टाइम थ्री क्वार्टर्स ऑफ़ द अर्थ इज़ लेड बाय सिल्वेनिया एंड लक्ष्मण। एंड ट्राई एंड टू इट टू हिम द नेक्स्ट डे। एंड ही लुक एंड से या दिस ट्रिविक दिस इज़ व्हाट आई वांट एंड ही एक्सेप्टेड वी डिड लूज अकाउंट नाइस एंड सो हाउ वाज़ अ ग्रोथ विद इन द एजेंसी देन इट वाज़ फन आई वाज़ हैविंग फन आई मीन नोबडी टूक मी सीरियसली आई वाज़ अ ट्रेनी एंड वन डे आई श्याम बेनीगल लैंडेड अप दिल्ली ऑफिस एंड ही वाज़ अ फिल्म डिपार्टमेंट हेड इट इन बॉम्बे ऑफिस एंड टेलीविज़ वाज़ जस्ट जस्ट बीन टॉकड अबाउट एंड आई वाज़ अ ब्रिलियंट आईडिया टू एस्केप दिल्ली बिकॉज़ आई वाज़ क्लोस्टोफोर वीक इन दिल्ली आई एटेड इट। सो आई टोल्ड जोक चैटर्जी दैट यू नो टेलीविज़न इस गोइंग बी नेक्स्ट वीक्स बिग थिंग आफ्टर आइसक्रीम। सो, डोंट यू वांट समबडी इन द दिल्ली ऑफिस टू नो व्हाट इट्स ऑल अबाउट सो, इट्स मिस्टर बेनीगल इज़ हियर, इट्स हेड ऑफ़ द फिल्म डिपार्टमेंट ही नोज़ ऑल अबाउट इट। कैन आई गो एंड ट्रेन विथ हिम फॉर थ्री फोर मंथ्स से नो यू वांट सो आई सेड प्लीज प्लीज यू नीड समबडी हियर आई हैव कम बैक आफ्टर फोर मंथ्स आई सेट अप द फिल्म डिपार्टमेंट फॉर यू गाइस हियर यू नीड वन ही थॉट अबाउट द प्रोवाइड मेनी आस्क्ड मिस्टर बेनीगल आई सेंड दिस अप टू यू सो मिस्टर बेनीगल वान पेइंग अटेंशन ही डिडन्ट थिंक मी सम्मे आई डू व्हाट यू वांट एंड यू आर इन इंटरेस्टेड ही वेंट ऑफ सो आई बेस्ट बाय Pressure God Ticket to Bombay and Went Landed up in here. So Says Why We Come? सो आई सेड बिकॉज़ मिस्टर जोक चैटर्जी सेड दैट आई कुड वर्क अंडर यू ही सेंड ही टॉक टू यू। आई डोंट रिमेंबर एनीथिंग। सो आई सेड बट बट आई हैव कम अदर वे फ्रॉम बॉम्बे। ही सेड नो नो। आई आई डोंट लाइक यू दिल्ली पीपल। वेरी अनरिलायबल ऑल जुगाड़ूज़ एंड यू ऑल टेक शॉर्टकट्स। एंड दैट्स योर डीएनए। एंड आई- आई डेफिनेटली आर नॉट गोइंग टू वर्क विथ मी। यू नो आई रन अ वेरी टाइटशिप। एंड आई नीड पीपल हु आर टोटली प्रोफेशनल एंड यू गाइस आर नॉट। सो, इट सेज़ आई विल टेल यू व्हाट आई विल डू। यू कांट गो बैक विथ योर टेल विथ लाइक आई विल पुट यू विथ सम फिल्म मेकर। तो जो कुछ सीखना है तू उससे सीख। सो, ही पुट मी विथ अ गुजराती फिल्म मेकर। केन राठौड़। हुड मेड अ जस्ट मेड अ फिक्चर फिल्म कॉल्ड कुंकू। हुकू मींस बिंदी अबाउट दिस यंग विडो हु हैड टू सर्वाइव इन द विलेज एस अ सिंगल व्हाटएवर मदर और क्वाइट बोल्ड फॉर दोज़ बट ही नेवर मेड अनदर फिल्म अगेन एंड ही केप्ट डिसपीयरिंग टू बरोडा वेज़ हाउसेस आई लेफ्ट होल्डिंग द ऑफिस आई मेड दिस इनक्रेडिबली इंटरेस्टिंग मैन कॉल्ड अह दयाराम चावड़ा हु वाज़ अ ब्रिलियंट ब्रिलियंट फोटोग्राफर एंड वेरी अनकट वेरी वेरी रफ एंड रेडी वेरी गुजराती पंचुइंग ऑल द टाइम बट टू टेक फैबुलस न्यूड्स सो आई थॉट लुक एट हिम मैं कैन आई हेल्प यू सो ही सेड ओके आई सेड ही आई वांट टू हैव अ लुक एट द न्यूड बट ही विल लेट मी हैंग अराउंड इट फिगर आउट व्हाट टू डू विथ माई लाइफ आफ्टर फोर मंथ्स आई गेट अ लेटर फ्रॉम ऑफिसिंग नाउ कम बैक यू नाउ लर्न इनफ आई अस्यूम आई डिड वांट टू गो बैक आई वा स्ट्रगलिंग आई हैड 350 वक्स वेरी डिफिकल्ट टू लिव इन बॉम्बे बट लकीली अ फ्रेंड ऑफ़ माइंड हैड आई हैड अ पीजी डिक व्हिच ही वाज़ गोइंग ऑफ फॉर सिक्स मंथ समवेयर एंड ही वांटेड टू रिटेन द डिक्स सो ही आई गव इट टू मी फॉर ₹175 अ मंथ यू नो सो दैट टूक केयर ऑफ दैट सो आई डिडन्ट वांट टू गो बैक सो आई थॉट ऑफ समथिंग एंड आई टोल्ड देम आई सेड यू सेंड मी ₹500 ₹1 सो दिस इज़ व्हाई आई वांट टू मेक अ फिल्म टू शो यू व्हाट आई हैव लर्न सो दे सेड नो नो ₹500 व्हाट द यू कांट यू कांट मेक अ फिल्म ₹500 एनीवे आई सेड नो आई विल मेक अ फिल्म ₹500 एंड सेड यू सेड मी अ ₹500 सो दे एक्चुअली सेड मी अ ₹500 थिंकिंग दैट आई है कम बैक सो यू कांट मेक अ फिल्म इन ₹500 यू कांट इवन हायर अ कैमरा फॉर ₹500 सो आई हैड स्टिल कैमरा विथ मी पेंटक्स एंड एंड साइपक एंड आई सेड आई शूट द डैम फिल्म ऑन द ऑन द स्टील कैमरा। सो देयर इज़ नो डिजिटल दैट यू कैन हैव मूवी पिक्चर। सो आई हैड मेड फ्रेंड्स विथ राममोहन द एनिमेटर अह वेरी ब्रिलियंट मैन। थ्रू श्याम दे आई हैड मेट हिम थ्रू द ऑफिस एंड थ्रू दया राम चाटा। सो ही सेड यू हैव अ प्रॉब्लम। सो आई सेड आई नो आई हैव अ प्रॉब्लम। व्हाट डू डू डू डू आई डू। सो ही सेड आई विल टेल यू व्हाट? यू शूट द होल थिंग इन सीक्वेंस इन स्किल्स। बट पुट इट ऑन टू ऑटो शटर। सो दैट यू गेट सिक्स शॉट्स इन अ सेकंड। तो यू पुट इट ऑन ऑटो चक चक चक चक चक चक। एंड यू गेट सिक्स शॉट्स। नाउ इंस्टेड ऑफ़ हर परफॉर्मिंग एंड व्हाटएवर आई व्हाटएवर योर गर्ल इज़ सपोज़ टू बी डूइंग बिकॉज़ यू रिलाइज दैट द स्क्रिप्ट वाज़ ऑल अबाउट अ गर्ल। एंड एज़ यूज़ुअल, यू नो। सो इट वाज़ ऑल अबाउट अ गर्ल फॉलिंग इन लव विथ अ गाय एंड इट वाज़ वेरी डिफिकल्ट टू एक्चुअली कैप्चर इवन इन फिल्म फॉरगेट अबाउट एवरीथिंग। सो अह ही सेड यू शूट द होल थिंग इन इन एव्री इमोशन एव्री थिंग दैट यू वांट। यू शूट इट इन स्टिल्स। यू ब्लो इट अप। यू यू प्रिंट इट। यू ब्रिंग इट बैक टू मी एंड वी विल पुट इट ऑन द एनिमेशन टेबल। यू वाज़ एन एनिमेटर। सो, वी विल डु सिक्स फ्रेम डिसॉल्व्स एंड इट विल यू वोंट गेट द Sense of movement. It'll Be Little Jerky But You'll Get the Flow. It Won't Look Like Stills. It looks like a moving picture. So I SAID OK TO SAVE YOUR MONEY. you go to the Era Asking for All the Left Over Black End White film that they use. For shooting. Load It's on to Cats. And shoot to that. and he ALSO TOLD ME THAT GO TO AH AKBAR Padmashree. He Just Received Nehru Award. And with that money he set up a dark room in His House for Struggling Photographers. So YOU WILL Get processing and all free. so we put the Whole Thing Together Now You Didn't Have A Girl. So I saw the amount and I solved This absolutely stunning young girl. look Like she was a deer about to flee. Long Neck Perfect Oval Fair Frighten Fit Nervous and poised to flee so I wa for a While And I Thought She Enjoyed The Table Full Of JOURNALIST AND NEW ONE OF THE JOURNALIST SO Table and I Told Him I Said Introduce Me too so this Prahlad's trainee Shyam Very Well Like I've Turned You Shyam So How Nice I Saved You Should Know Just Come from the first job as a training that Times of India S A Journalist Now How Do I Know To Acting in my film because she never did it Because she came from this very Bhadrok family U No So I Told You No I Am I Was Exercised Too And I Need Some Help So What Is It I Said I'm Making This Film But I'm Doing Differently and I Need An Assistant Will You Assist Me She Came Card I've Got a Job. So I Said No We Shoot only on weekends. We will to Saturday Sunday because you're off. so you spend them WITH ME. And she started working with me And we were trying to cast. she was Trying to cast. i was trying to const. we could find Anybody. So finally out of a desperation came I HAVE TO GO BACK TO BOMBAY BECAUSE I to Delhi. We have a deadline. And I Can't Do This Then I Will Ah I Will flop. So, why did you do it for m? बाय दैट टाइम शी वास क्वाइट फिक्सेटेड इन द फिल्म। सो शी सेड नो आई कांट एक्ट। आई सेड यू डोंट नीड टू एक्ट। जस्ट नीड टू बी योरसेल्फ। जस्ट नीड टू रिएक्ट टू मी बिकॉज़ आई विल बी बिहाइंड द कैमरा ऑन बीर। माय कैमरामैन ए के बीर वाज़ गोइंग टू बी विथ मी हेल्प मी आउट। सो दे विय अ थ्री सम ए के बी मी एंड हर एंड वी स्पेंट द नेक्स्ट वीक फोर वीकेंड्स शूटिंग हर रिएक्टिंग टू मी एंड मी फॉलोइंग लव विथ हर व्हिच हैपेंड ऑर्गेनिकली बिकॉज़ शी सच अ लवली पर्सन एंड विदाउट हर इवन रियलाइजिंग इट शी स्टार्टेड एक्चुअली रिस्पॉन्डिंग टू मी एंड बिकॉज़ द कैमरा वाज़ ऑलवेज ऑन ऑन माय नेक एंड वी आर ऑलवेज टॉकिंग थ्रू दैट कैमरा। ऑल द टाइम। आई वाज कॉन्सेंटली लुकिंग थ्रू द कैमरा एंड टॉकिंग टू एंड रिएक्टिंग। आय कुड एक्चुअली कैप्चर दैट होल ट्रांजिशन फ्रॉम इनडिफरेंस टू डिफरेंस टू अवेयरनेस टू अट्रैक्शन। इन अ वैरी सटकल काइंड ऑफ़ वे। रियल बिकमिंग रियल। यस। एंड देन आई टू इट बैक टू वी प्रोसेस इट टू इट बैक टू राम एंड ही पुट इट ऑन द ग्रेवयार्ड शिफ्ट एंड सेड, ठीक है करो। रियल बिकमिंग रियल? यस। एंड देन वी पुट इंटू द फिल्म एंड इट वाज़ अ वेरी एब्स्ट्रैक्ट पोयम। यू नो व्हिच व्हिच वी बेस्ड ऑन ऑन। सो देयर नो स्टोरी-स्टोरी एज़ सच बिकॉज़ अ वूमन रिएक्टिंग टू अ मैन, एंड इन फॉल्विंग जेंटली इन लविता विदाउट नोइंग द चीज़। ओके, नो। इन योर वाइल्डेस्ट इमेजिन, यू कांट कैप्चर ऑन अ फिल्म हियर। बट यू कांट कैप्चर इट इन रियल लाइफ यू इफ यू डू इट प्रोप्ली। एंड इट वाज़ वैरी सल। द चेंजेस वर वैरी सल। बट दे वर देयर। एंड वी देन वी वर लुकिंग आउट टू टू प्रोजेक्ट दिस प्लेस वी डिड नो वे टू प्रोजेक्ट इट हैव टाइम वी डिड हैव मनी टू टेक अ प्रीव्यू थिएटर सो आई मेट मूवी स्माइल फ्रॉम ग्लिंटस द फिल्म चीफ एंड आई टोल्ड आई सेड यू गाइस हैव अ प्रोजेक्टर कैन आई कम एंड यूज़ अ प्रोजेक्टर बिकॉज़ इट्स सैटरडे एंड इट्स ऑफ फॉर यू ऑल सो कैन कैन यू आस्क द प्रोजेक्शन टू रन दिस फिल्म फिल्म शी से आई विल आस्क सो शी आस्क हिम दे इट वाज़ फ्री सो शी सेज़ ओके कम एंड वाच ऑफ़ इट। देन शी सेड कैन आई वाच इट विथ इट्स अ फ्रेंड ऑफ़ माइंड। सो आई सेड यू वांट टू वाच इट? आई सेड वी हैव सीन इट एट व्हाट यू यू वांट टू वाच इट। अ शैट सो शी सेड नो नो लेट वी कैन आल्सो वाच इट नाउ व्हाट द जस्ट अ फिल्म। सो शी बोट इन जर्सन डिकोना हु देन अ चेयरमैन ऑफ़ लिंडास। एंड वर्थ सैट द बैक एंड वी स्टैट द फ्रंट टेक चेस्ट मैच एंड वाच दिस फिल्म। रन इट फाइव टाइम्स एंड एंड नॉट अ सिंगल फ्रेम रजिस्टर्ड। आई वास सो नर्वस दैट इट जस्ट वेंट बैक इन अ ब्लर। आई कुड मेक आउट अ थिंग। आई हैव सेल्फ शॉक यू यू यू यू नो बाय द एंड ऑफ़ इट। ड्रेस इट डिंडा इट एंड देन जसन क्लैप्स ऑन द बैक। एंड ही सेज़, वैरी नाइस। नाउ, टेल अस व्हाट इट मीन्स। तो विजुअली इट वास वैरी अट्रैक्टिव बिकॉज़ शी वाज़ अ गुड लुकिंग गर्ल। इज इट ऑन YouTube समवेयर? नो नो यार। आई लॉस्ट द ब्लडी फिल्म। आई लॉस्ट द प्रिंट। हाउ यू नो वेयर इज़ ट्रांसलेशन। एनीवे सो मूवी रिमेंबेड द फिल्म। सो शी गव मी माय फर्स्ट इंडिपेंडेंट जॉब। आफ्टर आई फिनिश्ड वर्किंग अ शाम एंड वी स्टार्टेड जेनेसिस। शी गव मी माई फर्स्ट फिल्म फॉर ब्रिटानिया मरी। मेनी इयर्स लेटर, मेनी इयर्स लेटर। एंड ऑफ कोर्स द रिलेशनशिप डिडट्ट लास्ट विरपी एस यू पुट इट। एंड आई वाज स्ट्रगड बाय दिस पैराग्राफ आई विल रीड आउट व्हिच आल्सो सीम्स टू कंटेन अ डीपर ट्रुथ। एंड इन दिस पैराग्राफ इज़ देयर इज़ एन इंटेंसिटी अबाउट एनीथिंग दैट स्टार्टस विथ एन एक्सपायरी डेट। द फीलिंग ऑफ़ इनविटेबिलिटी मेक्स एव्रीथिंग सीम रियल एंड इंटेंस। द फिल्म वुड एंड एंड आवर रिलेशनशिप वुड चेंज। द ग्लो ऑफ़ द फिल्म मेकिंग Experience. That Was Holding Us Together Wood Disappears. We Would Have to Stand in the Glare of each other scrutiny after that. Without the passion and commitment to making the Film, The Personal Relationship We Shared In for an Aussie Surprise. And that's how It Unfolded. Stop Quote. Which hints at The Deeper Truth. That's Actually When to People Fall in Love. It is one person in a particular Context Falling in Love with Another Person IN A PARTICULAR CONTEXT END Context change and people change. and the Whole Exercise Change Equation Change Equation Changes and It's So Nebulous Love is So Nebulous Relationships Are Sone It is so what happens after this you give St. The 500 Bucks You Made This Experiment I HAVE MADE THIS EXPERIMENT FILM I AM Touching It To My Breast And Carrying It Around With Me Wherever I Go and Shyam Benille come back from having shot ah the Hindustan Steel Film End Sitting End Editing Him And I've Walked Into His Places Sir, I'm Going Back To Bomb to Delhi and he said does he want to? सो आई सेड नो। सो ही सेज़ वेल यू हैव टू बिकॉज़ दैट दैट्स व्हाट जोक इज़ आई प्रॉमिस जोक दैट। सो आई सेड आई नो। सो ही सेज़ सो व्हेन यू गोइंग। सो आई एम हैव टू गो बैक नेक्स्ट वीक। सो ही से आई से आई मेड अ फिल्म। सो ही सेज़ व्हाट? सो, ही सेड आई मेड अ फिल्म। सेज़ ऑन व्हाट? सो आई सेड सी इट इट सेड इट्स अ फिल्म कॉपल साउंड एंड एवरीथिंग विद म्यूजिक सो ही सेज़ यू रियली मेड अ फिल्म आई सेड यस से इन फोर मच डू यू लर्न हाउ टू मेक अ फिल्म आई सेड नो आई डिड लर्न हाउ टू मेक अ फिल्म आई जस्ट मेड अ फिल्म ही सेड ओके श्योर ही पुट्स ऑन द स्क्रीन बैक दे वर एडिटिंग ऑन अ स्क्रीन बैक मशीन ही पुट ऑन द स्क्रीन बैक भानु वाज एडिटर एंड ही रन इट ही रैंट वन्स देन ही रन इट ट्वाइस एंड ही लुक एट मी से लव वि दिस गर्ल सो आई सेड सो ऑब्वियस ही यस सो आई सेड काइंड ऑफ़ सो ही सेज़ वेल आई डोंट नो अबाउट द फॉर्म ऑफ़ अ फिल्म वेदर इट्स व्हाटएवर इट इज़ बट इट्स एब्स्ट्रैक्ट बट इट्स क्वाइट इंटरेस्टिंग दैट द फैक्ट दैट यू एक्चुअली मैनेज टू मेक अ फिल्म दैट्स वेरी इंप्रेसिव आई डिडन्ट थिंक यू वुड एवर बी एबल टू डू इट मिसअंडरस्टुड योर योर हंगर देन ही लुक्स टू मी सेज़ यू वांट टू से ऑन आई सेड आई वुड लव टू डू दैट से लेट्स सी व्हाट वी कैन डू एंड देसी ऑर्गेनाइज़ सो आई डिड हैव टू गो बैक। व्हाट अ ब्यूटीफुल मोमेंट एंड आई आल्सो थॉट इन एन आयरॉनिक वे द रीज़न ही गव फॉर नॉट हायरिंग यू फाइव मंथ्स एगो इज़ दैट दिल्ली पीपल आर जुगाड़ू एंड एक्चुअली द फिल्म इज़ अ ट्राएमप ऑफ़ जुगाड़ू। सो बट अ ट्रायम लाइक इट्स इट्स इट्स इन द बेस्ट पॉसिबल वेयर यस या वाओ नो बट इट टूक अ लॉट ऑफ़ डूइंग सो ही अंडरस्टुड द एफर्ट दैट दैट वाज़ इन द थिंग सो ही सेड दैट एनीबडी कैन पुट इन दिस काइंड ऑफ़ एफर्ट ही मस्ट बी रियली हंग्री फॉर इट याह एंड देन इट डजंट मैटर इफ इज गुड ओर बैड यू डन द हार्ड्स। टेल मी अबाउट असिस्टिंग हिम। टेल मि अबाउट दैट जर्नी बिकॉज़ व्हाट हपेंस इज़ यू वर्क फॉर अ फेयर अमाउंट ऑफ़ टाइम इन हिज़ फिल्म डिपार्टमेंट एंड यू राइज़ अप द रैंक्स फास्ट इनफ दैट इवेंचुअली यू बिकम वन ऑफ़ द थ्री फिल्म मेकर्स व्हेन ही इज़ नॉट देयर समवन एल्स डज इट व्हेन दैट पर्सन इज़ आल्सो नॉट देयर देन यू डू इट यू मेक द एनासिन फिल्म्स लाइक दैट अ एंड एंड देन व्हेन ही मूव्स ऑन टू फीचर फिल्म मेकिंग यू एक्चुअली असिस्ट हिम थ्रू अ बंचो अंकुर निशा मंथन सो टेल मी अबाउट दैट जर्नी स्टार्टिंग विथ द एडवरटाइजिंग श्याम इस एन वैरी एक्जेक्टिंग मेंटर द वर्ड स्लेव कम फ्रॉम हिम यू वा स्लेव नंबर फाइव आई वा स्लेव नंबर फाइव एंड आई टू वर्क मसेल्फ अप टू स्लेव नंबर वन ओके बट इन द प्रोसेस ही नेवर सेड दिस इज़ रोंग दिस इज़ राइट ही सेड डू इट एंड देन फिगर आउट वेदर इट्स रॉन्ग ऑर राइट योरसेल्फ एंड इट्स ऑबवियस व्हेन यू मेक मिस्टेक्स इन फिल्म मेकिंग यू नो इट्स रोंग एंड ही सेज़ यू लर्न फ्रॉम दैट बिकॉज़ आई एम नॉट गोइंग टू टर्न एंड होल्ड हेड टेल यू दिस इज़ रोंग, दिस इज़ राइट। क्रॉस टीज़ डॉटर आईज। एंड दीज़ आर द बुक्स यू नीड टू रीड। यू आर इलेटेड फ्रॉम दिल्ली। यू डोंट रीड या यू रीड दिस बुक्स। सो आई डिवाइड दोज़ बुक्स? व्हिच बुक्स? ऑल बुक्स ऑन फिल्म मेकिंग एंड बुक्स ऑन डायरेक्टर्स। बुक्स ऑन डायरेक्टर्स लाइफ्स। यू नो व्हिच ही हैड अ होल वॉल फुल ऑफ़ बुक्स। आई टू बोरो वन एट अ टाइम एंड रीड देम। एंड इट सडनली मेड मी अवेयर ऑफ द कॉम्प्लेक्सिटीज ऑफ द होल बिज़नेस ऑफ़ फिल्म मेकिंग दैट इट वाज़ एज आई सेड एज आई डिस्क्राइब्ड इट इज़ पोएट्री इन मोशन अबाउट लाइफ इट्स अ क्रिस्टलाइन मोमेंट ऑफ ट्रुथ बट सो इवोकेटिव एंड सो पोएटिक दैट इट टचेस यू इनडेल वेदर इट्स एन ऐड फिल्म वेदर इट्स अ फीचर फिल्म वेदर इट्स अ डॉक्यू मेंट दैट इज द पर्पस दैट्स व्हाई फिल्म्स लिव एंड डाई इज टू टच एंड चेंज योर लाइफ एंड इफ दे आर नॉट पोएट्री दे डोंट टच यू टेल मी अबाउट द साइमलटेनियस जर्नी दैट इज़ टेकिंग प्लेस व्हेयर वन यू आर वाचिंग द ग्रेटेस्ट फिल्म मेकर्स इन द वर्ल्ड देयर फिल्म्स एंड यू आर रीडिंग अबाउट देम एंड यू आर गेटिंग अ कंसेप्चुअल अंडरस्टैंडिंग ऑफ व्हाट सिनेमा इज़ एंड व्हाट्स गोइंग ऑन। एंड एट द सेम टाइम यू आर इन दिस ऐड एजेंसी मेकिंग दिस रियली अर्ली 70ज ऐड फिल्म्स ऑन ओल्ड क्लंकी टेक्नोलॉजी एंड विद ऑल द रेस्ट्रेंट्स एंड कंस्ट्रेंट्स दैट दे कैरी विद देम। सो व्हाट वाज़ दैट लाइक लाइक व्हाट डीड यू स्टार्ट ड्रीमिंग अबाउट फिल्म एंड व्हाट वर यू व्हाट वर योर डे ड्रीम्स अबाउट? माय डे ड्रीम्स अबाउट हाउ टू कम आउट द प्रॉब्लम्स ऑफ टेक्नोलॉजी विद इनोवेशन। सो वी देयर आर नो रूल्स। द रूल वाज़ दैट यू एंड अप विथ मेकिंग अ पीस ऑफ कम्युनिकेशन व्हिच एक्चुअली रीचेस आउट एंड टचेस पीपल लाइफ्स। हाउ यू डू इट इज योर प्रॉब्लम? सो इफ यू वांटेड अ सॉफ्ट फ़िल्टर एंड देयर इज़ नो सॉफ्ट फ़िल्टर अवेलेबल। वी यूज़ स्टॉकिंग्स। यू नो यू नो वी यूज़ अ वूमेन स्टॉकिंग पुट इट ओवर द लेंस, जस्ट क्रिएट अ सॉफ्ट लेंस। यू यू यू यूज़ अ वाइट स्टॉकिंग एंड क्रिएटेड इट डिफरेंट इफेक्ट। यू यू यू यूज़्ड अ ब्लैक सॉकिंग क्रिएटेड अ डिफरेंट इफेक्ट। इफ यू वांट इट सेंटर क्लियर एंड एव्रीथिंग एल्स फज्ड आउट। यू डिड हैव अ सेंटर फ़िल्टर। वी यूज़्ड टू यूज़ वैसलीन अराउंड द फ़िल्टर। अराउंड द लेंस, वी टू हैव अ क्लियर लेंस। आई मीन क्लियर फ़िल्टर ओवर द लेंस, सो इट डिडन्ट गेट डैमेज। आई यूज़्ड टू पुट बाई हैंड पुट वैसलीन अराउंड इट। सो द आउटर एडजेस बिकम कंप्लीटली डिफोकस्ड। सो, इट लुक लाइक अ टनल। विथ विथ दिस वू वीमेन इन द मिडिल व्हिच इज़ फोकस्ड। एंड कॉन्सटेंटली व्हेन देयर वाज़ दिस ओल्ड जेंटलमैन हु वाज़ आवर मेंटोर वाज़ काम मामा। ही वाज़ ब्रिलियंट। आई मीन व्हाट ही डीड वि चेरी ब्लसम वाज़ जीनियस द शूज विं यस टेल अस अबाउट दैट दैट्स एन अमेजिंग स्टोरी आई लुक फॉर द कमर्शियल ऑन YouTube आफ्टर आई रेड दैट बिकॉज़ आई वांटेड टू सी इट बट आई कुडंट फाइंड इट इट्स टू ओल्ड या सो वी गट अ स्क्रिप्ट फ्रॉम मूवी चेरी ब्लास्ट वेयर इट वी श वी डिसाइडेड टू शूट द होल थिंग ऑन फीट इट वाज़ अ स्टोरी टोल्ड ऑन फीट सो वी नीडेड अह समबडी हु वाज़ अ डांसर टू बी एबल टू कोरियोग्राफ द ऑल थिंग सो दैट द फीट कुड टॉक सो यू नो हाउ हाउ डु फीट लुक एम्बरेस्ड हाउ डु फीट लुक हैप्पी हाउ डिफीट लुक यू नो हैप्पी हाउ डस अ वूमेन लुक सेक्सीी विथ जस्ट आई एंड रेड शूज एंड सो फथ एंड सो ऑन सो वी कोरियोग्राफ वी आई सैट ऑन विद देयर वाज़ अह देयर वाज़ अ डांस टीचर अह अह इंग्लिश बॉलरूम डांस टीचर इन कुलाबा फॉरगेटिंग हिज़ नेम बट ही इज़ वेरी फेमस इन हज़ डे एंड ही वी गोट हिम टू प्ले ट्विंग टोज़। वी गॉट हिम एक्चुअली टू गिव हिज़ फीट फॉर टू मेक द ट्वि सो देयर आर टू कैरक्टर्स दिस इज़ ट्रिविंग टोज़ एंड देयर देयर देयर देयर वाज़ टोपीजोक। एंड देयर वर बोथ इन कंपटीशन फॉर द सेम गर्ल। एंड दे वर बोथ ट्राइंग टू इंप्रेस द गर्ल। एंड इवेंचुअली द गर्ल गेट्स इम्प्रेस्ड बाई ट्विंकल टोर्स एंड गोज़ ऑफ विद हिम एंड लीव्स ट्रोपी ट्रॉपी जोक कर्सिंग एंड बैटिंग एंड केकिंग हिमसेल्फ। ओके? सो, दैट वाज़ बेसिकली द सिनेरियो एंड आई टू डू ओवर 30 सेकंड्स। विथ थ्री सीक्वेंसेस ऑफ़ हाउ स्विंग्स मैनेजेस टू विन ओवर स्लोपीज जोक यू नो एंड ऑल ऑन द फीट एंड मिस्टर अह अह एट ऑर समथिंग इन नेबर ही हेल्प अस कोरियोग्राफ ऑल द फीट इन द लैंग्वेज द बॉडी लैंग्वेज। ही सेज़ द अप्पर बॉडी हैज़ टू रिफ्लेक्ट व्हाट द फीट आर डूइंग बिकॉज़ द फीट ओनली रिफ्लैक्ट व्हाट योर अप्पर बॉडी। सो योर अप्पर बॉडी कैन बी इनडिफरेंट टु व्हाट इज़ गोइंग ऑन विथ योर फीट। सो यू हैव टू एक्ट द होल थिंग आउट। यू हैव टू क्राई। यू हैव टू लाफ विथ योर फेस। सो योर फीट एक्चुअली टेक द पोश्चर ऑफ़ देट। एंड वी कैन एनहांस इट। बट यू कांट इन्वेंट लैंग्वेज फॉर फीट बाय इटसेल्फ। दे कनेक्टेड टू योर बॉडी। यू नो सो, इफ यू इफ यू केयरफुल्ली अबाउट इट, यू कैन एक्चुअली मेक आउट व्हाट देर डूइंग विथ देयर फेसेस। सो, डैट इज़ एक्साक्टली इट। यू कुड मेक आउट थ्रू द फीट वेदर देवर लाफिंग ऑर दे वर क्राइंग ऑर दे वर एंग्री ऑर व्हाटएवर। एंड वी शट दिस होल थिंग एंड वी नीडेड ट्विंकल टोस टू बी ट्विंकलिंग। एंड देयर वास नो पोस्ट एट दैट टाइम एंड इफ यू टू पुट इनू पोस्ट टू पुट अ ट्विंकल देयर इट विल द रूल इन द होल फिल्म बिकॉज़ द क्वालिटी वुड जस्ट ड्रॉप सम 25% सो वी थॉट अबाउट इट हॉट अबाउट इज़ हॉट वन फाइंड डे कम्स बाम कम्स एंड सेज़ ओके आई हैव गट इट। सो आई सेड अबाउट शो मी। सो ही टूक द शूज पुट देम इन अंडर लाइट एंड ही सेड लुक थ्रू द कैमरा। एंड टूक दैट स्टार फिल्टर व्हाट दे हैव एंड ही रिवॉल्वड इट एंड टंग दिस ट्विंकल ऑन द ऑन द टिप ऑफ़ द ट्रो आई सेड हाउ डस दैट हैपन व्हाट डीड यू डू सो ही लाफ्ड एंड ही शोड मी ही हैड टेकन अ क्रिसमस डेकोरेशन मरकरी बल्ब एंड स्मैश इट टेकन अ लिटिल स्लिवर ऑफ दैट थिंग एंड विथ द स्पिट स्टक इट ऑन टू द टिप ऑफ द शो व्हेर इट कुड बी सीन बिकॉज़ इट वाज़ ट्रांसपेरेंट। बट व्हेन द लाइट गॉट इट एंड द लेंस कॉट दैट लाइट देन इट वेंट जीनियस एंड वी गॉट एंड अनदर सॉर्ट ऑफ़ जीनियस एस्पेक्ट टू द चेरी ब्लोसम स्टोरी इज़ दैट द ओरिजिनल लाइन इन इंग्लिश अह व्हिच अलिक पद्म सिंह कम अप विथ वाज़ समथिंग स्पेशलिस्ट कमिंग योर वे डिड यू चेरी ब्लासम योर शूज टुडे? राइट? एंड दे गव इट टू द हिंदी हेड ऑफ़ द हिंदी डिपार्टमेंट बलवंत टंडन। हु सेड आई रिफ्यूज्ड टू ट्रांसलेट इट बिकॉज़ एनी लिटरल ट्रांसलेशन वुड जस्ट नॉट हैव बीन एलीगेंट इट वुड हैव स्क्रूड इट अप बट व्हेन ऑल ऑफ यू बेग्ड एंड प्लीडेड एंड बेग्ड एंड प्लीडेड ही रोट डाउन दीज़ टू लाइंस चलते चलते किस्मत चमके करेक्ट एंड दिस इस जस्ट [ __ ] जीनियस लाइक दिस इज़ जीनियस जीनियस टेल यू आई आई वास गोप्स फैक्ट आई इट टूक मी डेज टू रिकवर फ्रॉम दैट चयर एलीगेंस ऑफ दिस टू लाइंस लाइक इट ही टूक द होल एसेंस ऑफ व्हाट वास कदम सेट एंड मेड इट बेटर नॉट बेटर एंड बट मेमोरेबल चलते-चलते किस्मत चमके आई एम अब्सोलुटली माइंड ब्लोइंग देन यू हैव अ स्टोरी अबाउट द फर्स्ट राइट फिल्म्स यू मेड इंडिपेंडेंटली वेयर श्याम मेनगल वास् बिजी डूइंग समथिंग हिज सेकंड एंड कमांड श्यामा हबीबुल्ला वाज आल्सो बिजी डूइंग समथिंग एंड देयर फोर श्याम कल्ड यू एंड सेड देयर आर दीज फिल्म्स फॉर अह एना सीन एंड देन आई विल कोट द लाइन फ्रॉम इट अ ही आस्क्ड यू एंड यू मंबल्ड समथिंग एंड देन योर नेक्स्ट लाइन इज़ व्हाट आर श्याम बाबू विथ हिज वॉइस राइजिंग एंड इरिटेशन। व्हाई आर यू मम्मलिंग यू एम्बसिड? आर यू अप टू इट? नाउ प्रह्लाद आई वांट यू टू कन्फेस दैट ही कुड नॉट पॉसिब्ली हेव कॉल्ड यू यू इम्बसिल्ड ही डिड। ही डीड, यस, दैट्स हाउ ही स्पोक्स? या। नो, बिकॉज़ आई वाज नॉट आंसरिंग हिम स्ट्रेट। शफलिंग माय फीट अराउंड एंड वांडिंग, शुड आई डू इट और शुड हैव बिकॉज़ आइदर इट वाज डेथ फॉरएवर। व्हाई यू बमबलिंग यू? सील दिस? व्हाट अ स्टोरी? बिकॉज़ ही थॉट ही प्लेइंग मी अ ह्यूज कॉम्प्लीमेंट। [संगीत] अमेजिंग अह स्टोरी एंड ऑफ कोर्स यू डिड दैट एंड ऑफ़ कोर्स वन ऑफ द थिंग्स ही सेड टू यू वाज वंस यू आर अ स्लेव फॉरएवर फॉरएवर सो व्हेन ही वेंट ऑन टू मेक अंकुर ही आस्क्ड यू टू कम अलोंग एंड बी हिज स्लेवैया वालंटियर्ड यू वालंटियर्ड टू बी हिज स्लेव्स फॉर डैड एज वेल टेल मी अबाउट दैट एक्सपीरियंस बिकॉज़ डैट इज लाइक आसमान जमीन का फरक फर्स्ट ऑफ़ ऑल फ्रॉम द काइंड ऑफ़ एडवरटाइजिंग यू आर डूइंग एंड एट द सेम टाइम कंप्लीटली इन कैरेक्टर विथ मिस्टर द मिस्टर बेनीगल यू मस्ट हैव नोन हिम। अह सो व्हाट वास दैट एक्सपीरियंस लाइक? अमेजिंग। इट वाज़ अ इट्स अ वर्ल्ड थिंग। वी शॉर्टेड इन वन स्ट्रेच। एंड दैट वेरी फ्यू पीपल कैन डू बिकॉज़ दे डोंट हैव द स्टेमिना फॉर इट। यू कांट शूट एवरी डे फ्रॉम नाइन टू नाइन। डे इन एंड डे आउट एंड स्टिल बी ऑन योर फीट बाई द एन्ड ऑफ़ द मंथ। पीपल आर ड्रोपिंग लाइक फ्लाई्स। एक्चुअली। ऑन द ऑन द सेट। बट बिकॉज़ इट वाज़ हिज़ फर्स्ट फिल्म एंड डिड हैव द बजेट फॉर डूइंग टू शेड्यूल्स। ही जस्ट टू टूक अस टू द फार्म टू सूर्यम फार्म एंड वी शॉट द होल थिंग ऑन दैट इन द फार्म एक्सेप्ट ऑफ़ द सिटी द कट अवेज़ एंड थिंग दैट दैट वी हैड टू डू। बट बेसिकली द एंटायर स्टोरी ऑन द फार्म। दैट्स अबाउट दिस अह वूमन लेबरहु इज़ वर्किंग एंड दिस यंग स्क्व एंड जमींदार हुज़ फील्ड इन हिज़ एग्जाम्स एंड कॉलेज एंड हिज़ पेरेंट्स आर डैंप ऑफ़ देम एंड से गो टू द फार्म एंड ब्लडी। डू खेतीबाड़ी यू आर नॉट केबल आउट डूइंग एट द अर्थ। एंड इन दैट प्रोसेस ऑफ़ गोइंग टू द फार्म, दिस गाय फाइंड दिस गर्ल अट्रैक्टिव एंड फॉल्स इन लव्स विथ हर नॉट इन लव। इन द मीन टाइम दे गेट इन मैरिज एंड अरेंज्ड। सो, वन बहू आल्सो अराइव्स इन द मिडिल। एंड देन दिस गर्ल हू इज अह वेरी वेलनेबल बिकॉज़ द हस्बैंड हैज़ रन अवे। बिकॉज़ ही इज़ अ डेफ़ एंड डम म्यूट। एंड दे ब्लेम हिम फॉर समथिंग एंड शेव्ड हिज हेड एंड यू नो, मेड हिम रेंडर राइड ऑन अ डॉक केक। एंड ही गट वैरी एम्ब्रेसड एंड रन अवे। सो शी इज़ अ सिंगल गर्ल, सिंगल वूमन एंड शी गेट्स इन्वॉल्व्ड विथ द यंग जमीदार एंड शी गेट्स प्रेग्नेंट एंड देन दिस वाइफ अराइव्स एंड शी टेक्स आउट ऑफ़ द हाउस। सो शी लिविंग इन दिस कोठरी एंड दिस द हस्बैंड रिटर्न्स। एंड नाउ शी इज़ अबाउट सिक्स मंथ्स प्रेग्नेंट एंड शी इज़ रियली कंसर्नड दैट द हस्बैंड विल बीट हर बिकॉज़ हाउ कैन शी गेट प्रेग्नेंट व्हेन व्हेन ही इज़ गॉट नथिंग टू डू विथ इट। एंड शी इज़ लाइक स्क्रड अप इन वन फिटल बॉल इन द कॉर्नर वेटिंग फॉर हिम टू रिएक्ट इन दिस झोपड़ी एंड ही इज़ अह डेफिनेट अम्यूट सो ही कैन ओनली ब्लबर एंड ही कम्स एंड टचेस द प्रेगनेंसी एंड ही इज़ सो हैप्पी दैट ही दे आर गोइंग टू हैव अ चाइल्ड बिकॉज़ ही इज़ आल्सो बेसिकली इम्पोर्टेंट एंड ही इज़ सॉर्ट ऑफ़ यू नो ओवर हिमसेल्फ एंड द रिलीफ फ़्रॉम दैट टेंशन शैटर्स हर कंप्लीट डिमिनेसी शी क्राइज़ लाइक अ बेबी। दैट सीन इफ यू सी इट इन अंकुर, इट्स रियल। मेक योर हेयर स्टैंड। देन दैट सिंगल शॉट। यू डिस्क्राइब द सीन सो आई आई विल काइंड ऑफ़ कोट फ्रॉम इट। वेयर यू राइट वी रिअर्स अ सीन अ फ्यू टाइम्स, बट शबाना वास नर्वस। शी वास् श्योर इफ शी कुड पुल ऑफ़ समथिंग सो इंटेंस एंड विसरल इन वन टेक। एंड सो श्याम बाबू टू हर हर अ वॉर्क व्हेल वी हेल्ड आवर ब्रेथ्स। अबाउट 15 मिनट्स लेटर ही रिटर्न विथ अ वेरी सबड्यूड शबाना हु रिफ्यूज्ड टू लुक एट एनीबॉडी टेकिंग हर पोजीशन एंड जस्ट नोडिंग टू श्याम बाबू एंड गोविंद गोविंद यानी टू फिल्म द शॉट देन इन अ हर्श विथ नो वर्ड स्पोकन द कैमरा रोल्ड एंड द सीन अनफ अनफोल्डेड थिंकिंग अबाउट शबानास परफॉरमेंस इन डैड सीन गिव्स मी गूस बब्स इवन टुडे Just Like It Did When We Shot It Too Precisely 4 and Half Minutes to Shoot It And by the end of the scene Shabana had Lost All Summons of Self She Became One with the Character as Lakshmi She Weeps Heart Out With No Sense of Decorama Control, Long Wires of Saliva Streaming From Her DESTROYED MOUTH AND SHE WAPPED AND WAPPED Al Long After the Camera Stops Rolling. Stop Quote. And You Know After Reading This I Went and Watched It, and I Just Stared OF S WELL AS BECAUSE ITS AMAZING SCENE. is it? It's an amazing scene and especially When You Write About, How Did It Come About? Tell me about that. Well that's a scene and When We're Asked to Act It Out, Hee Didn't you know visceral enough. and Shabana Was Married. She Didn't Have Children. She Did She Did Understand the Concept OF SUSHANTKAR AND I DON'T KNOW WHAT HE Told But I Think What He Told Was That Who is the most important person in you Life and She Thought About It. says yes what About him. So He Says Imagine You Just Got A telegram saying that Died. So how distressed and bad are you? गो एंड डू द सीन। इट्स ब्यूटीफुल एंड अमेजिंग एंड इट्स हाउ जीनियस वर्क्स। बट डू यू थिंक देयर इट डेंजर समटाइम्स दैट यू पुश इट टू फार ऑफ़ कोर्स। बट द फैक्ट इज़ फैक्ट देयर रोल व्हेन यू पुश इट टू फार इज़ लाइक व्हाट हपड इन लास्ट टाइम इन ऑन पेरिस? हम्म द डायरेक्टर एंड व्हाट यू कॉल सरप्राइज्ड हर दे दे डिडन्ट टेल अस गोइंग टू गेट रेप्ड। एन अली हम्म दे जस्ट डीड इट। टेलिंग हर थिंग दैट यू नो इफ ही टेल देन इट विल लुक्स यू नो एक्टेड हर बॉडी कॉल्ड एंटायर लैक ऑफ अ हॉरर एट बीइंग इनरली रेप्ड शुड बी ऑन हर फेस एंड दैट्स प्रोसेसली व्हाट हैपेंस शी डे नेवर डिड अनदर फिल्म अगेन या बर्थ लूची एंड जैक निकलसन नॉट जैक निकलसन बिकॉज़ अ मालन ब्रांड मालन ब्रांड बैंडो सॉरी सॉरी एंड आल्सो ऑन अ लाइटर नोट शबानास सेकंड टो ऑन अ राइट फुट केम टू बी नोन एस पीपीपीके काइंडली टेल द लिसनर्स व्हाट पीपीके प्रॉपर्टी ऑफ़ प्रह्लाद कक्कर बिकॉज़ बेसिकली इट गॉट इंजर्ड एंड यू ट्रीटेड इट एवरीडे एंड आई वाज़ द वन हु इज लुकिंग आफ्टर मेडिकल बॉक्स सो आईज्ड टू ड्रेस इट एवरीडे एंड पैट इट एंड यू नो विल मेक इट फील गुड अगेन एंड एंड इट बिकम माय माय रिस्पॉन्सिबिलिटी एंड माय प्रॉपर्टी। यू आल्सो अह सेड एट द एंड ऑफ़ द शूट अ हेल्दी ग्रजिंग रेस्पेक्ट हैड केप्ट इनटू अस नॉट नेसेसरली फॉर द कंटेंट ऑफ़ दीज़ मूवीज़ अहम बॉलीवुड मूवीज़ बट एज़ एन एक्नोलेजमेंट ऑफ़ द शेयर लॉजिस्टिक्स ऑर्गेनाइज़ेशन प्लानिंग एंड डॉगड हार्ड वर्क दैट फिल्म मेकिंग इनवॉल्व्स डे आफ्टर डे आफ्टर टु डे। यू नो सो इन द कोर्स ऑफ़ दिस प्रोसेस लाइक यू लिटरली हेड द इनोरमस प्रिविलेज ऑफ़ सीइंग वन ऑफ़ इंडियास ग्रेट इंडिस बीइंग मेड। यू आर वन ऑफ द पीपल मेकिंग इट इन अ सेंस यू आर इनसाइड द फैक्ट्री वेयर द सॉसेज इज़ बीइंग मेड एज इट पुट टुगेदर। व्हाट वेर यू लर्निंग थ्रू दिस पीरियड बिकॉज़ आई कैन ओनली इमेजिन दैट द लर्निंग कर्व इन एव्री सेंस मस्ट हैव बीन एव्री डे एव्री डे वाज़ अ न्यू डे। देयर वाज़ नो डे दैट वाज़ द सेम दैट वेंट पास्ट। नथिंग वाज़ लाइक एज़ वी एक्सपेक्टेड इट टू बी। इट वाज़ ऑलवेज अनएक्सेक्टेड। वी ऑलवेज लर्न समथिंग न्यू एंड कामत माम वाज़ सच अ जयंट इन दैट होल्ड फिल्म ही वाज़ द डीओपी एक्चुअली द डायरेक्टर ऑफ़ फोटोग्राफी एंड गोविंद वाज़ द ऑपरेटिंग कैमरा ओके बट कम ऑन नेवर हैंडल द कैमरा। ही जस्ट लूड एट द एनवायरमेंट। आई रिमेंबर द फ़र्स्ट सेट ऑफ़ रशेस दैट केम बैक फ्रॉम बॉम्बे वन वीक आफ्टर ही शॉट देम। द स्काई वाज़ ओवरकास्ट। ओके द फील्ड्स वर ग्रीन विद द पैडी फेसेस वर ब्लैक एंड वी जस्ट डाइड सो वी आर टू शूट दिस अगेन हाउ डू वी डू दिस एंड वी आर शूटिंग अगेंस्ट दिस स्काई एंड दिस स्काई वाज़ क्लाउडेड सो कम सेड सी यू कांट शूट विथ योर मीटर यू हैव टू टेक द मीटर रीडिंग एंड ओवर एक्सपोज इट बाय टू स्टॉप्स फॉर द फेस बिकॉज़ द फेस इज़ इन सिल्वेट द स्काई स्काई इज़ मच ब्राइटर देन द फेस। एंड वी डोंट हैव द लाइट्स टू फील द फेस। सो यू द अपर्च हैज़ टू बी मैनेज्ड फॉर द फेस नॉट फॉर द स्काई लेट द स्काई बर्न। सो व्हेन यू टेक द मीटर रीडिंग यू हैव टू कवर द स्टॉप द ओनली जस्ट कवर इट यू आल्सो हैव टू इंक्रीस इट बाय डू स्टॉप्स। एंड दिस इज़ बिफोर डिजिटल देयर आर नो मॉनिटर्स ऑन दिस। नथिंग नथिंग नथिंग नथिंग। दिस व्हेन वी स्टॉल द रशेस वन वीक लेटर। रशेस वेंट फॉर प्रोसेसिंग टू प्रसाद। द रशेस केम बैक टू अस इन हैदराबाद। वी हेड टू हायर अ पीवी थिएटर टू सी दैट एंड देन वी आल डाइड। वास् आल्सो अ डिजायर इन यू टू मेक फिल्म्स? लाइक दैट्स द वन थिंग यू डिडन्ट रियली गेट इनटू थ्रू योर करिअर? आई ऑलवेज हेड बिकॉज़ आई ऑलवेज रिटन माय स्क्रिप्ट्स। आय स्टिल गट माय स्क्रिप्ट्स। द ब्रिलियंट स्क्रिप्ट्स। बट आई डिडन्ट ट्रस्ट द फिल्म इंडस्ट्री एट ऑल। आइव स्टिल डोंट। बिकॉज़ देयर आर द मोस्ट अनरिलायबल पीपल ऑन अर्थ। यू पुट योर लाइफ ऑन होल्ड एंड यू पुट इट ऑन द लाइन फॉर देम टू प्रोवाइड यू द फाइनेंस व्हिच आर सपोज्ड टू ऑन टाइम देन नेवर डू सो अ 2 मंथ थ्री मंथ प्रोजेक्ट बिकम्स अ टू ईयर प्रोजेक्ट एंड आई कुडंट अफोर्ड देट आई हैड हैड अ लाइफ आई टू गेट बैक टू इज इज इट आल्सो द केस दैट एज यू गॉट डीपर एंड डीपर इन योर करियर सक्सेस केम इन द वे बिकॉज़ ही वास सो सक्सेसफुल एज अ एट फिल्म आई विल हेड दिस हंगर टू मेक अक टू मेक अ फ्यूचर फिल्म। वाओ देयर इज़ ऑलवेज दिस दिस खुजली। विल यू स्क्रैच इट समवेयर? ऑफ़ कोर्स आई विल यू विल या गुड टू हियर। वाओ। सो टेक मी थ्रू यू नो व्हाट हैप्पेंस इन यू नो ओवर टाइम एज़ लाइक इन योर नैरेटिव इन द बुक। यू नो यू शोन टू थिंग्स रियली वेल। वन इज़ यू आर जस्ट द ऐड फिल्म मेकिंग इज़ गोइंग ऑन। लाइक बिफोर जेनेसिस वेल यू स्टिल एट एएसपी। यू आर मेकिंग मोर एंड मोर फिल्म्स, यू आर मोर एंड मोर रेस्पोंसिबिलिटीज़। मिस्टर बेनगल डिसाइड्स टू मूव अवे एट अ पॉइंट। सो द होल फील्ड इज़ यू एंड शमा बेसिकली। एंड एट द सेम टाइम यू स्टिल असिस्ट हिम ऑन फ्यूचर फिल्म्स लाइक नॉट विद भूमिका बिकॉज़ यू वर बिज़ी विथ द एजेंसी। भूमिका विथ भूमिका। अंकुर विद विद नॉट विद निशांत। बट मंथन एंड भूमिका। आई थॉट अह फॉर सम रीज़न आई थॉट निशांत एंड अह मंथन। बट याह। सो यू हेल्प हिम विथ भूमिका एंड एंड एंड एंड एंड एंड यू हेड्ड हिम विद अह मंथन। एंड द मंथन ah अगेन यू नो इट्स व्हाट यू वेर डूइंग व्हाट यू डिस्क्राइब योरसेल्फ इज़ डूइंग ऑन द सेट देयर ऑलमोस्ट फील्स लाइक इवेंट मैनेजमेंट। वेयर यू राइड कोड। बीसाइड्स माय रेस्पोंसिबिलिटीज़ एज़ एन असिस्टेंट डायरेक्टर। आई ऑर्गेनाइज़्ड अ डेली फीडिंग ऑफ़ अ 65 मैन यूनिट प्लस कास्ट। वी प्रोवाइडेड एव्रीवन विथ थ्री स्क्वायर मील्स एंड एन एंडलेस सप्लाई ऑफ़ टी एंड नींबू पानी। ड्यूरिंग द माइंड नंबरिंग 60 डे शेड्यूल। वी सेट अप अ मैसिव किचन फ्रॉम स्क्रैच। वी हेड टु हायर एंड ल ऑल द यूटेंसिल्सिल्सिल्सिल्सिल्सिल्सिल्स, क्रॉकरी एंड कटलरी अलोंग विथ ग्लासवेयर फ्रॉम बॉम्बे। एज़ अ लोकल्स वेर ऑल वेजिटेरियंस एंड रिफ्यूज टू पार्ट विथ देयर कुक वेयर टू प्रीपेर मीट। स्ट्रॉप गुड एंड अर्ली इन द मॉर्निंग, यू वुड गो आउट पार्टिज हंटिंग सो द डायरेक्टर्स यूनिट वुड हैव पार्टिजेस सम नॉनवेज टू ईट। एंड आल्सो यू वंस वेंट एंड वर ah क्रैपिंग ऑन द फील्ड। एंड एंड बिफोर सनराइज़ आई रियलाइज़ दैट द वेयर वाज़ द रोड। एंड दी बस फुल ऑफ़ लेडीज केम बैक बस फुल ऑफ़ नो चिल्ड्रन स्कूल चिल्ड्रन या एंड दैट बिकम अ सीन ऑन द फिल्म यस मार्वलस सो अगेन आवर दीज़ द काइंड ऑफ़ फिल्म्स दैट यू वुड हैव मेड व्हाट वाज़ योर फीलिंग व्हाट वाज़ फीलिंग टुवर्ड्स दिस सिनेमा माय फीलिंग्स आर अ लर्निंग द क्राफ्ट ड्यूरिंग द वर्किंग एंड सीइंग व्हाट इट टेक्स टू मेक अ फिल्म हैविंग फन कीपिंग इट लाइट यू नो हार्ड वर्किंग मे बी वर्किंग 18 9 10 ऑवर्स अ डे। एंड स्टिल मैनेजिंग टू वेक अप विथ अ स्वाइल। यू नो बिकॉज़ ऑफ़ द एक्सपीरियंस इटसेल्फ एंड एंड दिस योर फैक्टर वी आल्सो हैंडलिंग द किचन। वी आर ऑल्सो हैंडिंग यू नो अह अह लॉट्स ऑफ़ अदर लॉजिस्टिक्स। आई वाज़ लिविंग इन द विलेज। आई लर्न आउट टू स्लीप इन अ स्विंगिंग बेड। सीकल। यू नो, एंड अह आई डू टू टू टू गेट गेट अप अर्ली इन द मॉर्निंग एंड क्रैप बिफोर सनराइज़। सो डेट आई विल गेट इट आउट ऑफ द वे बिकॉज़ नो टॉयलेट्स टू गो आउट इनटू द खेत। अंटिल आई फाउंड द पैच दैट आई वाज़ इन वाज़ द बुलकाट रोड लिविंग लीडिंग टू द स्कूल व्हिच वाज़ रियली एम्बरेसिंग। सो, लॉट्स ऑफ़ थिंग लाइक दैट एंड बट आई डिडन्ट थिंक दैट द काइंड ऑफ़ फिल्म दैट आई वांटेड टू मेक फॉर द काइंड ऑफ़ फिल्म दैट श्याम मेड व्हिच यू वेरी इंटेंस वेरी इंटरनलाइज्ड। एंड रिलेटिवली स्लो। आई लव्ड एक्शन। आई लव्ड एडवेंचर। माय ओल्ड लाइफ हैज़ बीन एन एडवेंचर। सो, दैट वाज़ द काइंड ऑफ़ फिल्म दैट आई वुड मेक। एंड अ लॉट ऑफ़ द स्टफ दैट डिड ऑन द सेट वाज़ वैरी अनयुअलुअल इफ नॉट इफ नॉट न्यू इन द इंडस्ट्री फॉर एग्जांपल ही वुड इंसिस्ट दैट इवन इफ एन एक्टर डिड नॉट हैव अ शॉट दैट पर्टिकुलर डे, दे हैव टू कम टू द सेट। दैट इन इन यूनिफार्म। इन यूनिफॉर्म दैट दे हैव टू वेयर देयर क्लोथ्स। दे क्लोथ्स हैव टू बी वर्न एंड इन फैक्ट इन वन ऑफ़ द फिल्म्स यू मेंशंड दैट नसीरुद्दीनस क्लोथ्स वर टू न्यू। सो ही वेंट एंड एक्सचेंज देम विथ अ विलेजर। याह। टू आई हैवन। या। केम इंटू द सेट स्वेलिंग लाइक अ बिलीग गोट। सो गिव मी अ सेंस ऑफ़ हाउ इन टर्म्स ऑफ़ वैल्यूज ऑल्सो हाउ अह यू नो अह मिस्टर बेनेगल्स अप्रोच वाज़ डिफरेंट। हिज़ एप्रोच इज़ डिफरेंट बिकॉज़ इट वाज़ वैरी हायरार्की। देयर इज़ नो हायरार्कीज़ इन हिज़ यूनिटी। ही वाज़ द बॉस। द कैमरामैन वाज़ द सेकंड बॉस एंड एवरीबॉडी एल्स वाज़ स्लेप्ड। यू नो एंड द कास्ट वाज़ द कास्ट। नाउ द कास्ट कुड ईजीली ऑन द डेज़ दैट दे डिडंट शूट हेल्प इन द प्रोडक्शन एंड इट वाज़ अ प्रिविलेज इफ दे एक्चुअली वर अलाउड टू एंड दे फ्ट दैट। सो स्मिता पाटिल एवरीबडी सर्व्ड लंच हेल्प इन द किचन हेल्पड इन व्हाटएवर इज़ बट दे वर नेवर लाइक देयर नेवर ऑफ़ डे फॉर देम। एंड दे आर ऑलवेज इन कैरेक्टर। सो, दे नेवर फोरट देयर कैरेक्टर्स। एंड इट शो इन द फिल्म्स। इट शोड इन द फिल्म दैट यू कैन नेवर बिलीव दैट दिस वुमन इन दिस गुजराती विलेज इज नॉट अ रियल हरिजन विलेज इन अ गुजराती विलेज शी लुक्ड सो रियल दैट द सरपंच ऑफ़ द अदर विलेज हु केम टू विजिट अ शूट एक्चुअली थॉट दोज़ एक्ट्रेसेस वर बदतमीज़ बिकॉज़ दे वर स्मोकिंग बीड़ीज़ स्कॉटिंग ऑन द ग्राउंड एंड ही टेलिंग आ सरपंच तुम्हारी औरतें बहुत बदतमीज़ है। सबके सामने बीड़ी पी रही है। ये सब हमारी औरतें नहीं है। वो बॉम्बे की हैं। टेल मी अबाउट नाउ दैट की पार्ट इन योर जर्नी वेयर यू नो आई वाज रीडिंग द बुक एंड अ लॉट ऑफ़ स्पेस पासेस बाई दिस स्टेप बाई द टाइम यू डिसाइड टू स्ट्राइक आउट ऑन योर ओन एंड लीव एएसपी एंड स्टार्ट जेनेसिस इयर्स सिक्स इयर्स। एंड आई थॉट दैट ओह माई गॉड, इट सीम्स लाइक यू डिस्क्राइब्ड अ लाइफ टाइम बट यू स्टिल बेसिकली इन द सेकंड हाफ ऑफ़ योर 20, यू वाज़ सम 27 ऑर समथिंग व्हेन यू स्टार्टेड अह जेनेसिस। सो, अह टेल मी, एंड द नेम वाज़ सजेस्टेड बाई स्मिता पाटिल एज यू मेंशंड। सो, टेल मी अबाउट हाउ डैट केम अबाउट? एंड आई मीन दोज़ वेर अमेजिंगली एक्साइटिंग टाइम्स अस वेल बिकॉज़ दैट होल इंडस्ट्री वाज़ अबाउट टू बर्जन एंड यू आर राइट देयर एट द स्टार्ट। सो, द थ्री असिस्टेंस ऑफ़ श्याम मंदीप काकड़, अह व्हाट यू कॉल रवि एंड मी। डिसाइडेड वन फाइंड डे लेट्स सेट अप आवर ओन यूनिट बिकॉज़ एनीवे श्याम विल नॉट बिज़ी डूइंग फीचर्स। एंड आइदर वी गेट इंटू फीचर्स और लेट्स डू आवर ओन कंपनी एंड वी विल इवेंचुअली डु फीचर्स। मंदीप की नॉट डूइंग फीचर। सो वी सेड ओके ठीक है चल करते हैं। तो वी वेंट टू श्याम एंड सेड दैट कैन वी स्टार्ट आवर ओन कंपनी ही सेड यू गाइस थिंक यू आर रेडी सो ही सेड यस। सो इट्स गुड बिकॉज़ दैट्स द फर्स्ट स्टेप। इट सेड यू शुड थिंक यू आर रेडी। बिकॉज़ इफ यू डोंट थिंक यू आर रेडी देन डोंट डू इट। सो इफ यू हैव अ क्विकली डु इट। बट रिमेंबर अ स्लेव इज़ ऑलवेज अ स्लेव एंड व्हेनएवर आई नीड यू, यू हैव टू ब्लडी ड्रॉप एव्रीथिंग एंड रिपोर्ट टू मी। से फाइन, दैट्स अ डील। सो, ही गव अस हिज़ ब्लेसिंग्स। एंड वी वाज़ अ पार्ट ऑफ़ द होल ग्रुप एज़ सच बिकॉज़ शी वाज़ एन एक्ट्रेस एंड येट, शी वाज़ आल्सो अ पार्ट OF THE GROUP BECAUSE ALL ACTRESSES WERE PART They all are doing everything. Including Shabana, who did production on Charandas. She Was in the Film. Smita Vaz In the film. but shabana was doing Production. She came to the location. even Without being in the film. So, there was a Bonding of a Certain Kind Which Was Hierarchy less. Nobody's fault that you are Why Is He Calling Us When We're Not Read it. It's for Everybody to Learn And Everybody Realizes That. including Naseer. You Know So There Are Two Great Lenses To Be In character. And Be Become a Part of the Character that gives. So live the character for Whatever It Will Work. By the Time We Started Genesis Now We Couldn't Tell My Office That's I I I I I I Starting My Own Company So I Kept Wary Quiet About It And I Was Freelancing Bardly Moon Lighting As Is Quiet Until I Got Quiet And Then Mr. Kurien Was The Head of the Company Turned and Sold Baba You Have to make up your mind. you have work for Us or you work for them face that. so came Mr. Kurien I have a problem. we don't Have in work to keep mypypid. and there For You Know an Idle Mind It's Always a Devers Workshop. So Why Can't I Do Both? आई कैन डू ऑल योर वर्क एंड हैंडल द डिपार्टमेंट बिकॉज़ बाय दैट टाइम शायद लेफ्ट। एंड टू डू फुल टाइम फीचर्स। आई से कैन हैंडल योर डिपार्टमेंट एट द सेम टाइम आई कैन डू व्हाटएवर वर्क दे कम अवे टू मेक मी ग्रो एज अ एज़ अ फिल्म मेकर। नो दैट्स अनएथिकल। सो आई सेड ओके देन आई विल टेक द लीप। आई विल डू इट इम। फ्राइटन शिट विद वी गेट आवर लेग्स मील। फॉरगेट अबाउट द नेक्स्ट जॉब। बट इट ऑल वर्क्ड आउट। टेल मी अबाउट दोज़ अर्ली इयर्स ग्रोथ इयर्स इन अ मैनर ऑफ़ स्पीकिंग बिकॉज़ यू नो टेलीविज़न देन केम इन दी 80 एंड मच लेटर मच बिगिनिंग वीर मेकिंग ऐड फिल्म। इट इज़ अ रोलस्ट राइट। मूवी वाज़ अ वन ऑफ़ अ ग्रेटेस्ट सपोर्टर्स आफ्टर दैट फिल्म दैट शी सॉल्व ऑल माइंड। फोर इयर्स अगो अह अह थ्री इयर्स एगो। शी टर्न्स सेड यू आर आंटी द गाय हु शो दिस फिल्म। आई सेड यस कम। आई विल गिव हिम वर्क। एंड व्हाट अर्ली लैंडमार्क डू रिमेंबर व्हिच रियली मेड यू फील लाइक हे दिस इस गोना वर्क आउट वी मेड अ मार्क व्हेन वी मेड अ फर्स्ट फिल्म फॉर मूवी व्हिच वाज़ एक्चुअली द फर्स्ट फिल्म वी मेड वाज़ फॉर एयर इंडिया हम्म एंड दे डिडंट हैव एनी मनी सो दे वी कांट पे यू वी विल गिव यू टिकट्स सो से यार कुछ भी आया करते हैं। सो ही सेज़ यू ऑन द चीफ यू डोंट मेक अ मूवी मूवी मेक इट ऑन आवर पोस्टर्स। सो, इट वाज़ एक्साक्ट्ली लाइक माय फिल्म। माय फर्स्ट फिल्म। दैट द ऑल दिस एयर इंडिया पोस्टर्स व्हिच वी देन एनिमेटेड एंड मेड इंटू अ फिल्म। देखो देखो दुनिया देखो। एंड व्हाट इज़ क्रिटिकल इन दैट वाज़ द वॉइस ओवर। सो वी गॉट हरिनाथ चट्टोपाध्याय टू गिव द वॉइस ओवर एंड दैट इट इज़ अनदर एपिसोड ऑल टुगेदर। हाउ वी गॉट हिम टू डू द वॉइस ओवर। याह। व्हिच इज़ अगेन अ फैंटास्टिक स्टोरी। सो टेल मी अबाउट हाउ यू फाउंड हिम। यू वर टोल्ड ही सिट्स ऑन मरीन ड्राइवर। मैरी विज हो लॉट ऑफ़ छोकराज़, व्हिच ही मेक्स हिम मार्च अप एंड डाउन ऑल द टाइम। ही वॉज क्वाइट अ कैरक्टर, यू नो, आई एम। ही क्लेम दैट ही वाज़ बाय बाई बाईपोला बट इन अ नाइस काइंड ऑफ वे। दैट देयर वर टू पीपल व्हिच ही लिव विद। वन वॉज़ हिज़ ग्रोन वर्शन, वन वॉज़ अ चाइल्ड वर्जन इनसाइड हिम। एंड ही टोटली बिलीव दैट अह देयर वर टू पीपल इनसाइड हिम। एंड व्हेनएवर ही टू पुल प्रैंक्स ऑन सतीश हिज़ रेस फिल्म्स बिकॉज़ ही डिड अ लॉट ऑफ़ फिल्म्स फॉर सतीश सोनार कैलर एंड ऑल दैट। एंड दे एंड द एवरीबडी टू कंप्लेन अबाउट द प्रैंक्स दैट ही पुल ही से आई नेवर इट इज़ ही कंप्लीटली डिसल आउट देयर ही सेड द रूम ही सेज़ द किड दैट लिव्ड इनसाइड मी ही कम्स आउट एंड डज़ ऑल दीज़ प्रैंक्स एंड देन गोज़ बैक इनसाइड सो दैट्स ऑन कोर्ट एक्चुअली दे ही टोल्ड दैट टुडे ही सेज़ देयर इज़ अ किड दैट लिव्ड इनसाइड मी डज़ ऑल दिस कांट्स बिकॉज़ आई एम गोन्ना स्टार्ट यूज़िंग दैट लाइन फॉर शिट आई डू व्हाट व्हाट आई फेन इंटरेस्टिंग अबाउट इट इज़ ड्यात यू वुडन्ट थिंक ऑफ हिम इनिशियली। यू हर्ड हिम इन द करसे। आई हर्ड अ पोयम ऑफ इज कॉल्ड द करसे। याह। एंड इट जस्ट ब्लू मी अवे बिकॉज़ ऑफ इट्स सिम्प्लिसिटी इट्स रिदमम एंड इट्स इमपरफेक्शन। एंड आई लव द इमपरफेक्शन। बिकॉज़ इट वाज़ सो कैची। सो वी इंटरेक्ट हिम डाउन एंड देयर वी वर सिटी ऑन वर्ल्ली सीज़ेस एंड सेड डू यू कम एंड डू दिस। इज़ इन आई एम आई एम डूइंग समथिंग राइट नाउ। सो ही सेड नो नो वी गॉट अ स्लॉट इन इन व्हाट यू कॉल दैट स्टूडियो एंड दे आर नॉट चार्जिंग अस। सो वी डिडन्ट हैव एनी मनी एनीवे। वी आर ट्राइंग टु गेट एनी फेवर दैट वी कुड पॉसिबल गेट सो ही सेज़ वी गोट दिस वन ऑर्स विंडो यू हैव टू कम नाउ। सो ही लुक्स एट अस आई वांट टू पे मी। सेड या विल पे यू। वेरी रिलैक्टेटली। इट्स पेड 1500 बक्स फॉर इट। ओके देन ही सेड ओके लेट्स गो। तो आई हैड द खटारा स्कूटर यू नो नो कुशन ऑन द बैक सीट सो ही लेफ्ट ऑन टू इट एंड ही ड्रो इंटू थार फ्रॉम दिल्ली एंड वी वेंट टू द रिकॉर्डिंग स्टूडियो एंड ही रिकॉर्डेड इट नाउ ही हैड टू रिकॉर्डेड इन वन शॉट मींस डेट ही कुड स्टॉप फॉर ब्रेथ इट हेड टू बी वन टेक एंड वी ट्राइड मेनी टेक्स एंड देन ही केप्ट गोइंग एंड सेइंग लेट मी डू प्राणायाम एंड ऑल केप्ट डूइंग ब्रीथिंग एक्सरसाइज एंड देन ही गोट इट डाई एंड एंड वी ऑर्न। एंड वी प्रेजेंटेड इट टू एयर इंडिया। एंड दे वर सो डिलाइटेड बाई द फिल्म बिकॉज़ दे नेवर एक्सपेक्टेड एनीथिंग आउट ऑफ इट। एंड देन इट रन बिकॉज़ इन दोज़ डेज़ देयर ओनली वन मिनट फिल्म दैट एंड दिस वाज़ 30 सेकंड। देखो देखो दुनिया देखो। एंड वी गट द बोली। फ्रॉम व्हेन आई वाज़ अ चाइल्ड एंड वी टू वाच दिस अह व्हाट यू कॉल अह थिंग्स यू नो अह दिस मेलाज़ एंड ऑल जस्ट टू हैव द बायोस्कोप्स। वेदर गाइस टू क्रैंक द हैंडल एंड द एंड द पिक्चर एंड दिस हैव अ बोली सो दिस इज़ बोली वा देखो देखो दुनिया देखो देखो 36 वन की धोबन देखो दैट्स स्टक इन माय माइंड यू नो 36 की दोब देखो सो वी टूक दैट रिदमम एंड गिव इट टू हरिनाथ सो आई सेड इट देखो देखो दुनिया देखो छत्तीसगढ़ की धोबन देखो बट इंस्टेड ऑफ़ छत्तीसगढ़ की धोबन देखो लंदन देखो पेरिस देखो कभी-कभी न्यूयॉर्क भी देखो। ब्रिलियंट एंड यू नो आई लुक फॉर बोथ द कर्ट सेलर एंड दिस कमर्शियल ऑनलाइन एंड आई कुड फाइंड देम नन ऑफ़ दिस स्टफ इज ऑनलाइन यार। कर सेल इज़ नॉट अ कमर्शियल। इज अ पोयम। आई नो आई नो बट दिस इज अ कमर्शियल फॉर एयर इंडिया। सो आई आई कुड फाइंड देम ऑनलाइन। इट इट शुड बी देयर। आई लुक फॉर ओल्ड Air इंडिया। कमर्शियल ब्ल ब्लड। लुक लुक लुक से देखो देखो दुनिया देखो। चलो चलो। आई विल फाइंड इट एंड लिंक इट इन द शो नोट्स। दैट वाज़ द फर्स्ट कमर्शियल। हम्म। एंड इट रन लाइक इट वाज़ रनिंग एंड स्टर्लिंग बिकॉज़ दैट्स अ टाटा अ यूज्ड टू बी अ टाटा थिएटर। एंड दे रन इट बैक टु बैक। दे रन इट ट्वाइस बिकॉज़ 30 सेकंड्स देयर 1 मिनट। एंड पीपल यूज़्ड टू जस्ट स्टॉप डूइंग व्हाटएवर देयर डिड टू वॉच दिस कमर्शियल। देयर वाज सो डिलाइटेड बाय एव्रीबॉडी वाज़ सो चाम्ड बाय द फिल्म। एंड एंड देयर पेड यू पार्टली इन टिकट्स। ऑल मोस्टली थ्री गॉट इन टिकट्स। ओनली पार्टली सो डीड यू सी सम ऑफ द वर्ल्ड? याह, आई डिड आय वेंट टू एम्स्ट्राम बोट माय ओन टिकट वेंट टू लंदन। अनदर फैसनेटिंग सेक्शन इन योर बुक इनफैक्ट द फनिएस्ट एलओएल लाइक इट्स लाइक अ स्टैंड अप एक्ट सेक्शन इन योर बुक एंड कुड बी एन एपिसोड इन द वेब सीरीज दैट वी आर टॉकिंग अबाउट अह इज़ रिगार्ड्स अ पाइथन एंड यू दैट यू रैंडमली गो अप टू अ गाय वन डे अ साधु एंड ही हैज़ अ पाइथन अराउंड हिज़ नेक एंड ही जेस्चर्स यू नो ही ट्राइड टू स्केर यू विथ द पाइथन एंड सेज़ गिव मी योर मनी एंड यू से गिव मी योर पाइथन सो, टेल मी टेल। टेल मी दैट एंड एव्रीथिंग दैट अनफोल्ड्स फ्रॉम देयर बिकॉज़ इट्स वाइल्ड। यू गांव गट दिस रियल ओपोरर्चुनिटी ऑफ़ लाइफ टाइम वन द बिगेस्ट फिल्म ऑफ़ दिस सीज़न। व्हिच एवरीबॉडी वाज़ डाइंग फॉर विथ द बॉम्बे डैंग फिल्म। पीपी लुक फॉरवर्ड टु देम। यू नो दे ऑल मेड बाई ज़फ़र एंड देयर वर ज़ सुपर्ब अब्सोलुटली। एंड व्हेन बोर्न आई डोंट नो व्हाई शी कॉल्ड हिज़ अप एंड सेड दैट वुड यू गाइज़ लाइक टू हैव अ क्रैक एट मेकिंग द बम डाइंग फिल्म। सो वी से शी सेज़ इज़ द बोर्न थी। सो यू राइट द स्क्रिप्ट। सो वी सैट डाउन एंड रोट अ रियली वाइल्ड बॉन्ड फिल्म विथ पैंथर्स एंड हेलीकॉप्टर क्रैशेस एंड द होल वर्क यू नो फुल ऑन बॉन्ड एडवेंचर एंड देन व्हेन वी आर डूइंग द प्रोडक्शन आई वाज़ इन कोबाज एंड आई सॉ द पाइथन आई थॉट गॉट अ ब्रिलियंट दे पुट द पाइथन इन द फिल्म वाल्स सो ही सेड लेट्स गेट द पाइथन सो दैट्स हाउ इट केम टू दैट आई वांटेड अ पाइथन देन वी टूक हिम टू ऑफिस ही अ बेबी पाइथन दे टोल्ड अस दैट गाय टोल्ड अस दैट वो अपने आप नहीं खाता तुम्हें उसको खिलाना पड़ता है। तो यू पे 400 बॉक्स फॉर द पाइथन एंड इसे खिलाना पड़ता है। वो चिकन के पीसेस लेके उसके मुंह में ठोस देना पेंसिल से। क्योंकि ये पाइथन जो होते हैं ना डेड मीट नहीं खाते। ये अपने आप हंट करते हैं और अपने आप खाते हैं। तो इसको तुझे यू हैव टू फ़ द ब्लडी मीट इंटू माउथ। सो दैट यू कांट रिगार्जिटेट इट। अदरवाइज यू वोंट ईट। सो वी हैड टू डू दैट एंड नेम इट्स रूपी एंड वी पुट समबडी इन द ऑफिस इन चार्ज ऑफ़ हिम टू बेज़ हिम एंड ऑल दैट। आई टू लिव इन वन बोरी इन द ऑफिस। अंटिल ही डिड शूटिंग। सो, वी शॉट हिट हिम। इट्स ग्रेट फन एंड देन वी डिड व्हाट टू डू हिम। सो, ही स्टिल इन द ऑफिस। एंड देन दैट सतीश शाह एपिसोड टूक प्लेस वेयर ही बोरोड द पाइथन एंड द पाइथन लैंड अप मदद स्टमक। या। सो, आई मीन अह जेंटल लिसनर्स प्लीज, यू कैन लिसन टू द फुल स्टोरी। अह यू कैन रीड द फुल स्टोरी इन द बुक। बट बेसिकली टू कट अ लॉन्ग स्टोरी शॉट। सतीश टूक द स्नेक होम बट टूक द पाइथन होम बट फॉरगॉट टू टेल हिज़ पेरेंट्स दैट ही हैड बट अ पाइथन होम एंड इन द मॉर्निंग ही फॉरगॉट टु लॉक हिज़ बैडरूम डोर सो द पाइथन एस्केप्ड एंड एसेंशियली सतीशज़ मॉम वेक्स अप विथ द पाइथन ऑन हर स्टमक एंड हिज़ अ हिज़ डैड है शेवन हाफ इज़ बियर्ड एंड देन ही फाइंड्स डैट द वाइफ हैज़ एन इशू विथ एंड यू हैव टोल्ड द स्टोरी सो फनीली इट्स इट्स जस्ट अ कॉमेडी एंड यू नो अ कॉल इज़ मेड टू दी ऑफिस बाई द वे बाई अ सर्वेंट एंड देन यू लैंड अप क्विकली टू टेक द पाइथन अवे सो, लिसनर्स प्लीज रीड द बुक एंड फिगर ऑल ऑफ़ दैट आउट बिकॉज़ हे, वी टेल यू ऑल द स्टोरीज यू नो वी कैन गो ऑन फॉरएवर। अ फ्यू सॉर्ट ऑफ़ ब्रॉडर क्वेश्चन्स। लाइक योर होल जर्नी आफ्टर दिस ऑफ़ जेनेसिस एंड ऑल द वर्क यू डन सीन्स इज़ अह देयर इन सच डिटेल एंड इन सच एंटरटेनिंग डिटेल दैट आई विल लीव इट टू लिसनर्स टू बाय द बुक। बट अ फ्यू जनरल सॉर्ट ऑफ़ क्वेश्चंस एंड हियर इज़ अ जनरल क्वेश्चन अबाउट योर इयर्स एंड एडवरटाइजिंग। दैट, अह यू नो, हाउ हैव यू सीन इट चेंज ओवर अह इवॉल्व इन दीज़ अह अप्परिमेटली 50 इयर्स? लाइक दिस इज़ वन वेरी मेमोरेबल थिंग दैट अ यू रोट इन योर बुक अबाउट एडवरटाइजिंग व्हिच आई नो फ्रॉम माय ब्रीफ टाइम एंड एडवरटाइजिंग इज़ ट्रू एंड इज़ प्रॉबब्ली ट्रू इन एनी क्रिएटिव कंपनी दैट द बेस्ट आइडियाज आर इन डस्टबिन्स। राइट? एंड दैट वाज़ देन। एंड टुडे आई डोंट इवन नो इफ दोज़ बेस्ट आइडियाज गेट द स्पेस टू इमर्ज। सो, टेल मी अ लिटिल बिट अबाउट व्हाट दैट वाज़ लाइक। लाइक एंड एंड दिस इज़ बाय द वे जेंटल लिसनर्स दिस इज़ लिटरल दैट व्हेन प्रह्लाद वुड गो टू वर्क ऑन अ कैंपेन, यू वुड फिजिकली रमेज इनसाइड द डस्टबिन ऑफ़ द कॉपीराइट। ऑल द रिजेक्टेड स्क्रिप्ट्स? ऑल द रिजेक्टेड स्क्रिप्ट्स एंड यू नो यू गिवेन अ कपल ऑफ एग्जांपल्स ऑफ ग्रेट स्क्रिप्ट्स। नो स्क्वीज़, नो वीज़, नो, नो शुगर एंड माय कॉफी, प्लीज़। टेक्स्ट। या, केम आउट ऑफ़ अ डस्टबिन। सो बट द ब्रॉडर थीम दैट हाउ हैज़ द इंडस्ट्री चेंज्ड यू नो वो सी एट आवर टाइम इट वाज़ पाइनियरिंग द इंडस्ट्री वाज़ जस्ट ग्रोइंग एंड बिकमिंग एसेंट एंड इट नोबडी थॉट ऑफ इट इज़ अ प्रोफेशन प्रोफेशन। दे थॉट ऑफ़ इट इज़ फन। यू नो एंड ऑल द नालायक बॉयज हुड नॉट गेट दे बिकम डॉक्टर्स और इंजीनियर्स और आईएएस ऑफिसर्स और सम अह मल्टीनेशनल कॉर्पोरेट। दे ऑल जॉइन एडवरटाइजिंग फ्रैंकली। ऑल द मिसफिट्स। सो वी वर एक्चुअली अह ग्रोइंग ऑर्गेनाइजेशन ऑफ़ मिसफिट्स। दैट्स द ओनली वे आई कैन डिस्क्राइब एडवरटाइजिंग एट माय टाइम। एवरीबॉडी वाज़ अ क्विक कैरेक्टर। एवरीबडी वाज़ अ कैरेक्टर। एव्री सिंगर वन फ्रॉम एलेक्स पदमसी टू जसिन रकुना टू अह टू बालमुनकर टू अह अरुण नंदा टू एवरीबडी। देयर वर कैरेक्टर्स देयर वर लार्जर देन लाइफ। यू नो, एंड दे लिव देयर लाइफ्स अकॉर्डिंग टू दैट। सो, दे दे वर इन माई ओपिनियन दे ऑल मिस विथ इंटू अ रेगुलराइज्ड यूनिफॉर्म सोसाइटी। व्हाट हैज़ हैप्पेन टु एडवरटाइजिंग टुडे बिकॉज़ इट बीम सो सक्सेसफुल। ड्यूरिंग आवर टाइम एंड वी क्रिएटेड सच आउटस्टैंडिंग वर्क बिकॉज़ ऑफ़ दैट बिकॉज़ ऑफ़ द फैक्ट दैट वी ऑल मिस फिट्स। एंड एववरीबॉडी हेड दे ओन स्पेस एंड दे फॉट एंड दे वर वेरी पोज़ेसिव अबाउट देयर ओन स्पेस। यू नो दे डिडन्ट कॉम्प्रोमाइज़ द स्पेस। दे डिडन्ट कॉम्प्रोमाइज देमसेल्व्स टू फिट इंटू एनीथिंग। दे डिडन्ट फिट। दैट्स व्हाई दे वर एन एडवरटाइजिंग एंड दे वर अलाउड टू बी। यू नो सो बिकॉज़ दे डिडन्ट फिट दे क्रिएटेड एडवरटाइजिंग दैट आल्सो डिडन्ट फिट। एंड दैट्स व्हाई द 90ज वाज़ सो ब्रिलियंट बिकॉज़ द काइंड ऑफ़ एडवरटाइजिंग द 90ज क्रिएटेड दे हैव नॉट बीन एबल टू रेप्लिकेट नाउ। सो व्हाट हैपेंड? इट बिकम एन इंडस्ट्री। इट बिकम लाइक एनी अदर मल्टीीनेशनल इट बम लाइक एनी अदर बैंक इट बिकम मोनेटाइज्ड पीपल सडली रियलाइज दैट यू कुड अर्न अ लॉट ऑफ़ मनी थ्रू एडवरटाइजिंग बाय हैविंग बाय बाय थिंकिंग दे कैन हैव फन बट दे टूक द फन आउट ऑफ इट एंड देयर फोर एडवरटाइजिंग टुडे रिफ्लेक्स द माइंड सेट ऑफ द पीपल हु रन एडवरटाइजिंग द ऑल द सूट्स बिकॉज़ इफ दे कुड थिंक थिंक अ क्रिएटिव बोन दे वुड बी वेरिंग सूट्स। सो इट विल चेंज देयर विल बी अ फुल रिएक्शन बिकॉज़ टुडे द रिएक्शन ऑलरेडी सेट। चैनल्स टुडे हु लिव ऑफ़ एडवरटाइजिंग आर एक्चुअली एडवरटाइजिंग दैट इफ यू पे अस एक्स्ट्रा वी विल रिमूव द एडवरटाइजिंग फ्रॉम द चैनल। एंड पीपल आर एक्चुअली पेइंग एक्स्ट्रा टू टेक द एडवरटाइजिंग अवे। सो यू कैन इमेजिन एट आवर टाइम व्हेन पीपल वर डाइंग टू सी एडवरटाइजिंग नॉट द कंटेंट टू मच बट दी एडवरटाइजिंग टुडे दे आर एक्चुअली पेइंग टू रिमूव दी एडवरटाइजिंग व्हिच इज व्हाट अ स्टेट ऑफ़ अफेयर्स इट्स सो ट्रैजिक दैट वी कांट एंगेज बिकॉज़ वी मोनेटाइज इट टू एन एक्सटेंड द वे वी आर ओनली थिंकिंग ऑफ़ द बॉटम लाइन एंड बॉटम लाइन इज़ मिडोक्रेटी ना सो एट वन लेवल आई विल शेयर अ लार्जर थॉट विथ अह यू मस्ट हैव अह म्यूज्ड ऑन दिस अस वेल। दैट इन माई टाइम इन द क्रिएटर इकॉनमी आई हैव रियलाइज़्ड दैट अ वैरी फंडामेंटल शिफ्ट इज़ टेकिंग प्लेस। इन द सेंस डैट व्हाट वुड हैप्पेंस से इन द 1990 इफ आई एम अ राइटर। आई राइट समथिंग फॉर द टाइम्स ऑफ इंडिया। इट अग्रिगेटस मेनी पीसेस फ्रॉम मी अह फ्रॉम डिफरेंट पीपल। इट यूजेस डै दोज़ पीसेस टु एग्रीगेट आई बबल्स। इटसेल्स दोज़ आई बबॉल्स टु एडवरटाइजर्स। एडवरटाइजर्स पे मनी अ टाइनी चंक ऑफ़ डैड गोज़ बैक टू द क्रिएटर। व्हाट इज़ एंड अह अ पैरलल प्रोसेस इन टेलीविजन एंड एवरीव्हेयर एल्स। एंड व्हाट इज़ हैप्पेनिंग नाउ इज़ मोर एंड मोर दोज़ टू मिडिल मेन। द मेन स्ट्रीम मीडिया हाउस रेड इज़ सीओआई एंड दी एडवरटाइजर आर गोइंग आउट ऑफ़ द इक्वेशन। एंड क्रिएटर्स लाइक मी आर इंक्रीसिंगली मेकिंग मनी डायरेक्टली फ्रॉम द पीपल हु लाइक आवर वर्क। यू नो। याह। बट दे कंस्ट्रेंड यू आल्सो अ लॉट। ना बिकॉज़ दे दे थिंक दैट दे आर द अप्रूवल ऑफ़ आइडियाज। दे डोंट ट्रीट यू लाइक प्रोफेशनल्स। दे थिंक दैट दे नो मोर देन यू डू अबाउट योर जॉब। नो नो नो। व्हाट आई एम सेइंग इज़ आइ हैव अ डिस्ट्रीब्यूटेड ऑडियंस ऑफ़ 10्स ऑफ़ थाउजेंड्स ऑफ़ पीपल व्हाटएवर द नंबर इज़। एंड देयर आर डिफरेंट वेज़ टू मनीटाइज़ दी ऑडियंसेस दैट यू गेट। व्हाट आई मीन इज़ डैट वी टेंड टू थिंक देट एडवरटाइजिंग विल नैचुरली एक्सिस्ट। बट एक्चुअली एडवरटाइजिंग अह ओनली हैज़ अ स्पेस टू एक्सिस्ट इन अ पैराडाइम वेयर देयर इज़ नो वे फॉर द क्रिएटर टू डायरेक्टली मोनेटाइज़ द ऑडियंस। एंड टुडे देयर इज। एंड देयर फोर यू हैव अ सिचुएशन वेयर आई विल पे लाइक आई हैव अ YouTube प्रीमियम सब्सक्रिप्शन। व्हाई आई डोंट वांट टू सी एड्स। एडवरटाइजिंग इज मोर एंड मोर बिकमिंग इररेलेवेंट। इन फैक्ट इट्स बिकमिंग इररेलीवेंट बिकॉज़ देयर इज़ नो एंगेजमेंट। हम्म इट्स मीडिया वर्कर। द क्वालिटी इज़ सो बैड। बट नोबडी वांट्स टू वाच इट। अरे वी यूज़्ड टू वॉच एड्रेसिंग फॉर आवर्स। द स्टोरीज फ्रॉम अह कान एंड थिंग्स ऑल द प्राइज़ इन अस। अरे, देयर वर मोर एंटरटेनिंग देन एनी फिल्म दैट वी हैव एवर सीन। लेट्स टॉक अबाउट लाइक अनदर अनदर एस्पेक्ट आई एम फैसनेटेड विद एंड आई हैड पीपल लाइक संतोष देसाई एंड यू नो अ फेलो एडवरटाइजिंग फिल्म मेकर ऑफ़ योर संजीव शर्मा ऑन द शो एंड आई हैव आई हैव सॉर्ट ऑफ़ डेवल इंटू दिस विथ देम एज वेल दैट इफ यू स्पेंड सो मेनी इयर्स इन एडवरटाइजिंग इवन दो इट सीम्स लाइक अ कमर्शियल एंटरप्राइज व्हाट यू आर रियली गेटिंग इज टन्स एंड टन्स एंड टन्स ऑफ इनसाइट्स इनटू आवर सोसाइटी व्हाट आर पीपल पीपल लाइक, हाउ डू दे लिव? व्हाट डू दे वांट? गुड एंड बैड एडवरटाइज? करेक्ट। सो आई वांट टू आस्क यू अबाउट व्हाट आर योर की लर्निंग्स ओवर दीज इयर्स ऑन हाउ इंडियन सोसाइटी इज एंड हाउ इंडियन सोसाइटी हैज़ चेंज्ड। लाइक, व्हाट हैज़ टेकन यू बाई सरप्राइज, व्हाट हैज़ डिसपॉइंटेड यू? व्हाट मेक्स यू हैप्पी अबाउट दैट। व्हाट हैज़ डिसपोइंटेड मी इज़ द कंस्यूमरिज्म दैट वी हैव अचीव्ड वी बिकम अह वेरी हाइली कंस्यूमरस सोसाइटी। व्हाट अ सरप्राइज़्ज़ मी इज द फैक्ट दैट द काइंड ऑफ डिटेल दैट कंस्यूमर्स पिक अप इन एड्स व्हिच इवन यू वुड मिस क्लाइंट्स मिस एवरीबडी मिसेस इट एक्सेप्ट द कंसूमर दे गेट इट लाइक व्हाट यू नो व्हेन वी डिड वन बॉम्बी डाइंग फिल्म आई रिमेंबर देयर वाज़ अ फ्लैश ऑफ अस ऑफ अ स्कर्ट व्हिच वी नीडेड अह फॉर द गर्ल टू बी वेयरिंग एंड वी कुड फाइंड दैट स्कर्ट। सो वी गट मिसेस वाडिया टू गिव अस वन ऑफ़ हर स्कर्ट्स। एंड वी अह टेल इट टू द मॉडल एंड शी वर दिस कमिंग फॉर कपल ऑफ़ सेकंड्स लाइक दैट। एंड व्हेन वी रिलीज़ द फिल्म लार्ज ग्रुप्स ऑफ वुमेन केम इन विथ विद अ कटिंग फ्रॉम द ऐड सेइंग वी वांट दैट स्कर्ट। एंड सडनली द वाइल इट लॉस्ट बिकॉज़ दैट स्कर्ट वाज़ इम्पोर्टेड। इट वाज़ंट अ बॉम्बे डाइंस स्कर्ट। इट वाज़ मिसेस वाडी पर्सनल स्कर्ट। एंड वी थॉट वी गेट अवे विथ इट। एंड वी डिडट दे टू एक्चुअली मेक अ स्कर्ट। देयर टू कॉपी इट। एंड एक्चुअली टुडे आई डोंट थिंक एनीवन वुड सी अ कमर्शियल एंड से आई वांट दैट स्कर्ट। बट दे वुड सी एन इन्फ्लुएंसरर वेयर अ स्कर्ट एंड दे वुड से आई वांट दैट स्कर्ट। पॉसिबब्ली। बट अगेन इन्फ्लुएंसरर अगेन पासिंग विंड। बिकॉज़ दे डोंट हैव एनी डेप्थ। अब्सोल्युटली। दे टॉक राबश। इट्स अल मिडओकर। सो हाउ लॉन्ग एंड यू वांट टू फॉलो अ इन्फ्लुएंसरर एंड यू आर सो मेड योर योरसेल्फ दैट यू लुक अप टू अ इन्फ्लुएंसरर यू नो आई मीन दैट अह दिस वन रियली लिविंग लाइफ। आई मीन कम ऑन। आई आई थिंक डैट्स अ फैंसी फुटवर्क टू बी वैरी ऑनेस्ट। हार्डकोर ऑफ़ कम्युनिकेशन इज़ ऑलवेज स्टोरी टेलिंग। इफ यू डोंट हैव अ स्टोरी टू टेल अबाउट यू, योरसेल्फ, योर ब्रांड, योर प्रोडक्ट, यू हैव नथिंग टू से। योर बुक आल्सो हैज़ ब्यूटीफुल डिटेल्स ऑफ पृथ्वी कैफे व्हिच यू स्टार्टेड एंड रन सो वेल। आयरिश कॉफी वाज़ योर रेसिपी। सो ऑल लिसनर्स हु हैव यू नो ट्रेवल लॉन्ग डिस्टेंसेस। सो आइकॉनिक ड्रिंक इट्स यू नो अल टू द क्रेडिट ऑफ़ प्रहलाद। यू आल्सो स्पोकन अबाउट योर लव फॉर स्क्यूबा ड्राइविंग। हाउ यू स्टार्टेड अ स्क्यूबा ड्राइविंग अकैडमी। डैट जर्नी इज ग्रेट। आइ हाव टेकन सो मच ऑफ़ योर टाइम टुडे ड्याट आई डोंट वांट टु कीप यू फॉर अनदर थ्री आवर्स टॉकिंग अबाउट ऑल ऑफ़ ड्यात। बट आई विल आस्क यू माई पेनल्टीमेट क्वेश्चन अबाउट द इंपॉर्टेंट रोल ऑफ द मोस्ट इम्पोर्टेन्ट रिलेशनशिप इन योर लाइफ विथ मिताली यू नो दैट अह वन देयर वाज़ एन एज डिफरेंस व्हेन यू मेट अ 14 ईयर ऐज डिफरेंस एंड एज़ यू हाव पॉइंटेड आउट यू नो यू फेल्ट थ्रू आउट दैट शी वाज़ मोर मैच्योर देन यू एंड एट्सेट्रा ओल्डर देन मी। शी वाज ऑलवेज ओल्डर देन यू इन अ सेंस। एंड एंड यू हैव बीन टुगेदर फॉर डेकेड्स नाउ एंड यू नो आई फर्स्ट मेट बोथ ऑफ यू टुगेदर एंड हंग आउट विथ यू एंड एव्रीबॉडी गिव्स हर टोटल टेरर मी इज ज़ीरो बिकॉज़ आई हैव नॉट चेंज्ड एट अल शी इज़ द वन हु इज एडजेस्टेड टू मी | आई थिंक यू बोथ अवसम आई हैव हंग आउट विथ बोथ ऑफ़ यू अ लिटिल बिट ड्यूरिंग द कसौली लिटफेस्ट व्हेयर वी मेट आई थिंक यू बोथ ऑसमोमे आई थिंक शी इज़ ऑसम एज वेल | अह बट टेल मी अबाउट दैट लाइक व्हाट पार्ट डिड द्याट रिलेशनशिप प्ले इन योर लाइफ डिड इट टेंपल फॉर यू डिड इट अ यू नो गिव यू डायरेक्शन इन सम वेज़ डीड इट? इट गिव मी इनॉरमस कॉन्फिडेंस टू बी एबल टु अटेम्प्ट द इम्पॉसिबल बिकॉज़ आई न्यू डैट शी हैड माय बैक। नाउ हैविंग समबडी सो सॉलिड लाइक हर हैविंग योर बैक। एंड गिविंग यू रीडल्टेंट परमिशन टू कमिट सुसाइड इज़ द बेस्ट वे टू गोक। शी इज़ शी इज़ वेरी स्टेबल एंड शी इज़ वेरी केयरफुल। एंड शी इज़ वेरी गुड विद मनी। व्हिच आई एम होपलेस विथ। आई हैव नो आईडिया व्हाट टू डू विथ इट। आई डोंट हैव एनी रिस्पेक्ट फॉर इट बिकॉज़ इट केम सो इजीली टू मी। एंड सो आई डोंट रियली हॉर्ड इट और वैल्यूए इट एनीथिंग। फॉर व्हाट आई नीड एंड एंड एंड आई लिव वैरी फ्रूगली ऑन अ ऑन अ वैरी पर्सनल लेवल। आई हैव नो ग्रेट कार सेंस और अह समथिंग दैट यू नो, माई मोस्ट एक्सपेंसिव हॉबी वाज़ टू प्ले पोलो। एंड दैट आई कुड अफोर्ड एंड आई वांट टु जॉइन द आर्मी ओनली टू प्ले Polo। एंड आई कुडन्ट डु दैट। आय स्टॉप प्लेइंग। आई आई हैव प्रॉप थिंकिंग अबाउट प्लेइंग पोलो। सो, द आई हैव नो रियल एक्सपेंसिव वाइसेसेस। ऑल माय वॉइसेस आर वैरी कंट्रोलबल। ओके? एंड सो व्हाट हप्पेंस इज़ द डैट शी इज़ वैरी केयरफुल विथ मनी। आई एम नॉट। एंड सो शी इज़ एक्चुअली हेल्ड द फैमिली टुगेदर टू अ वैरी लार्ज एक्सटेंट बिकॉज़ ऑफ़ फाइनेंसियल स्टेबिलिटी एंड बीइंग एबल टू एजुकेट द चिल्ड्रन बी एबल टू ब्रिंग देम अप गिव देम द राइट बैकग्राउंड एंड द प्लेटफार्म सो दैट दे कुड फ्लाई ऑन देयर ओन यू नो फॉर व्हाटएवर इट वाज़ वर्क। दे आल्सो हैड अ टफ बिकॉज़ दे हैड टू लिव अंडर द अ लार्जर दैन लाइफ इमेज दैट आय हैड क्रिएटेड फॉर माइसेल्फ एंड दे एव्रीबडी यूज़ टू देन कंपेयर देम विथ मी। एंड दैट इज़ द प्रॉब्लम विथ ऑल चिल्ड्रन हु हैव फादर्स हु आर हु आर स्लाइटली एक्साजुरेटेड इन देयर लाइफस्टाइल यू नो व्हिच व्हिच इज़ मी एंड आल्सो वैरी स्पॉनटेनियस एंड इंपल्सिव एंड हाइली कंपल्सिव अबाउट डूइंग थिंग्स। सो मिताली वाज़ इन दिस होल अह व्हाट कॉल स्पेक्ट्रम। शी वाज़ द बैकबोन ऑफ़ द स्पेक्ट्रम। शी केप्ट एववरीथिंग टुगेदर। एंड आई वोंट हैव बीन एबल टू डू हाफ द थिंग दैट आई हैव डन इफ इट वाज़ फॉर हॉर टू बी वैरी ऑनेस्ट। हाउ मच शी डिसअप्रूव्ड ऑफ़ एनीथिंग दैट डीड। इवेन्चुअली शी सी हाउ बैडली आई वांटेड टू डू इट। एंड शी जस्ट इग्नोर इट। शी वुड नॉट से यस। शी वुड नॉट से नो व्हिच वेंट दैट आई कुड गेस गो अहेड डु व्हाट द हेलो। आई वांटेड नो टू एंड ऑल शी टोल्ड मी वाज़ व्हेन द शिट हिट द फैन, डोंट लुक टू मी फॉर एन अम्ब्रेला। सो आई आई हैव नो डाउट दैट यू विल प्रोबेब्ली गेट योर ड्राइविंग बोट एस वेल इवेंचुअली डोंट लेटर नो अबाउट इट इजंट शी गोइंग टू लिसन टू दिस आई होप नॉट व्हाई यू सेइंग दैट लाइक व्हेन आई रिकॉर्ड एन एपिसोड एटलीस्ट इतना तो पता है कि फैमिली तो सुनेगी सर नहीं अगर वो उसको इत्तेफाक से सुन लिया तो सुन लिया हम्म शी नॉट टू हाउ डू वेट टू सुन शी हैव बीन दैट डन दैट हर्ड इट ऑल अ मिलियन टाइम शी वाज़ अ वन बिहाइंड द बुक इफ इट हैव बोर्न फॉर आई वुड हैव रिटन द बुक बिकॉज़ ड्यूरिंग कोविड आई हैड नो एक्सक्यूज नॉट टू राइट द बुक बिकॉज़ अदरवाइज़ आई वाज़ बिजी तो शी से अभी अभी क्या कर रहा है तू बिजी है होल्ड आउट माय माय चाब बुक एंड टर्न दैट अभी पढ़ने वाली है तुझे सो मिताली इफ यू आर लिसनिंग टू दिस थैंक यू फॉर मेकिंग राइट द बुक इट इज़ सच अ फन बुक इट्स सच एन ऑसम बुक टू फाइनल क्वेश्चंस पर अल्टीमेट वन इज दैट वन आई नो यू हैव लॉट्स ऑफ़ प्लान्स फॉर द फ्यूचर सो आई एम नॉट सजेस्टिंग द करियर इज़ एनीवे नियर ओवर एंड एटसेट्रा एटसेट्रा होपफुल्ली एंड या वी विल सी दिस सम फीचर फिल्म्स आल्सो आई होप आई वाज सो हैप्पी व्हेन आई हर्ड दैट बट इफ यू वर 16 इयर्स ओल्ड राइट नाउ हां | व्हाट वुड एक्साइट यू व्हाट वुड यू डू वुड यू थिंक वुड लाइक जंप इन टू वुड यू बी अ YouTube क्रिएटर वुड यू बी अ पॉडकास्टर वुड यू लाइक व्हाट क्रेजी थिंग्स वुड यू डू आई डू एक्साक्ट्ली व्हाट आई डीड बिकॉज़ आई ऍम 16 इयर्स ओल्ड | बट यू आर 16 ईयर ओल्ड विथ यू नो अ 74 ईयर ओल्ड बैगेज ऑफ़ लाइफ बिहाइंड यू नॉट रियली जस्ट 75, 75 इयर्स ऑफ़ ट्रेमेंडस एक्सपीरियंसेस एंड एक्स्लरेशन। बट दैट्स अबाउट इट। द बो द प्यापेटाइट फॉर लाइफ इज़ एक्साक्टली लाइक आई वाजन 16। सो व्हाट यू हंग्री फॉर नाउ? आई एम हंग्री फॉर एनीथिंग दैट्स दैट चैलेंजिंग फॉर मी, यू नो दैट आई आई एम पैशनेट अबाउट। अल माय हॉबीज, ऑल एनीथिंग। यू नो वेदर इट्स फ़ूड, वेदर इट्स वीमेन, वेदर इट्स हॉर्सेज, वेदर इट्स बोट्स, वेदर इट्स डाइविंग, वेदर इट्स शूटिंग, वेदर इट्स आई प्रोब्ली फाइंड समथिंग न्यू। अमेजिंग। दिस इज़ टोटली इंस्पायरिंग फॉर समवन लाइक मी। अह टू एंड हाफ डेकेड जंगर बट समटाइम्स आई जस्ट फील सो जे डीड माइसेल्फ। सो, थैंक यू फॉर इंस्पायरिंग मी। एंड माय फाइनल क्वेश्चन फॉर मी एंड माय लिसनर्स। रेकमेंड टू अस बुक्स, फिल्म्स, म्यूजिक, एनी काइंड ऑफ़ आर्ट एट ऑल दैट फिल्स यू विथ सो मच जॉय दैट यू वांट टू शेयर इट विथ द होल वर्ल्ड। ऑलवेज, एव्री टाइम आई रीड अ रियली गुड एडवेंचर थ्रिलर। वेदर इट्स व्हाट यू कॉल वेदर इट्स मॉडेस्टी ब्लेस, वेदर इट्स द ओल्ड सेंट, वेदर इट्स लेसली चार्टर्स, हु रोट द सेंट, वेदर इट्स अह द न्यू वंस व्हिच इज़ व्हिच इज़ ऑल द न्यू अह एडवेंचर बुक्स, क्लैंसी फॉर इंस्टेंस। क्लैन्सी आल्सो डज़ अ लॉट ऑफ़ रिसर्च इन हिज़ बुक। सो अ लॉट ऑफ़ बुक्स आर रियल दे बिकॉज़ क्लैंसी वाज़ एक्चुअली अह क्रिएटर ऑफ वॉर गेम्स टू ट्रेन दी आर्मी अप स्टाफ वर्स ऑन स्ट्रैटजी। सो, आई अंडरस्टैंड व्हेयर इज़ कमिंग। बिकॉज़ आई स्टडी अ सब्जेक्ट। यू नो। सो, हिज़ सिनेरियोज़, आर ऑलवेज बेस्ड ऑन ऑन व्हाट द पिच आर पॉसिबल। सो एव्री एव्री बुक ऑफ ह लुक्स लाइक अ पॉसिबिलिटी ये जरूर हो सकता है क्योंकि ही इज़ डन इट सो लॉजिकली एंड विथ सच डीप बैकग्राउंड रिसर्च दैट इट्स एंड इन दिस फैट बुक्स थाउजेंड 2000 पेजेस एंड यू कांट पुट देम डाउन विल विलब स्मिथ आई मीन ही राइट्स अबाउट अफ्रीका लाइक इट वाज़ पार्ट ऑफ़ हज़ डीएनए इट इज़ ही राइट्स विथ सच लव स्पेशली अबाउट द ट्राइब्स एंड द वॉरज़ एंड द ज़ूलूस एंड यू नो आई मीन एंड द कॉटनी फैमिली एंड द होल वर्क्स आय मीन इट्स फ़ास्ट। देन यू रीड पीपल लाइक लुई लामो हू इज़ राइट्स वेस्टर्नस। आय मीन ही राइट्स इन सच अ लूसड़ सिंपल ऑनेस्ट मैनर। यू कैन स्मेल द डस्ट। यू कैन एक्चुअली हियर द स्टर्स, द स्टियर्स, द कैटल मूविंग। यू कैन सी द स्वेट इन द ब्लड। यू कैन यू कैन यू कैन फील द इंपैक्ट ऑफ़ अ बुलेट। एंड इन योर केस यू कैन सी देम आल्सो बिकॉज़ या करेक्ट। बट आई रीड वैरी इटलेक्टिकली। आई रीड फ्रॉम लुई लामा टू द क्लासिक्स। आई हैव रेड ऑल द क्लासिक्स। एंड आई हैव रेड ऑल द स्क्रीनप्लेस ऑफ़ ऑल द क्लासिक्स। व्हिच इज़ इवन मोर इंटरेस्टिंग लाइक Summarized then son zone. but but i find them Relatively Boring Appears in the Movies Too Be very honest. Ok. But I've red all off Harry Potter. And loved Harry Potter. loving evil TILL TODAY. And this is just the flights of Fantasy That You Take Which Becomes So Real Too You Because You Can Swell Them. and you know this Harry Potter The Main Most Important Thing Was That's the girl who wrote Harry Potter. was very Poor When She Rotted the First Couple of Books And You Know That She Was Poor Because Of You Can read it in the books in the pages. So When She Describes Food It's an Orgasmic Description of Food Which Means What She Was Staving and hallucinating. So It's So Vivid Her Description of Food You More than the Magic That You Suddenly Realize That There Is The person who is writing this is hallucinating About Food Because It's Starving Wow I Gotta Go Back And Read Dose Space. FILMS? I watch all kinds of films. Income Can Watch Let We Are My Bunge Watch. name a Film Which is Closest to the Kind Of The Film You Would Make. Bledna. Brilliant and name a film that Is So Amazing That You Think You Couldn't Have You Could Never Make It But You Love It. 2001 Space and DC. Brilliant. Prahlad. thanks You So Much For Being On The Show And You Know Entertaining Me With First Your Book And Now This conversation is so generous of you. Thank you. Thank you. I've Got a T-Shirt Which Which Which Reflects My Life. It Says 18 Till I Die. So It's Two Years Older Than I Am But I'M I'LL GET THERE. You'll get to 18 Say End Then You Stay 18 Thanks Boss. If you enjoy listening to this episode, Check Out the Show Notes, Enter Rabbit Holes at Well. All of Prahlad Social Media Links There's well. You can follow him on Twitter At Prahlad Kakkar. And you can follow me on Twitter at Amit Verma AMI TB ARMA. You can browse past episodes of the scene on The Unseen at Seen Unseen.in and Any Podcast App of Your Choice. thank you for Listening. [praise] Did you enjoy this episode of the scene and the Unseen? If So, Would You Like to Support the Production of the show? You can go over to scene Unseen. Support and contribute any amount You Like to Keep This Podcast Alive End Kicking. Thank you. [MUSIC]